
---------------------------------------------------------------
mi rima es pura dinamita,
intenta imitarlo y te decapitan
traen madera de raperos yo un enjambre de termitas,
quieres versos? esperate que te atiendo orita,
mientras me los tiendo estan lloviendo rimas bien bonitas,
todos viendo como estos dos gordos huevos gritan,
pues le jure amor al micro desde la primera cita,
podran sentirse grandes chiquititas,
pero contra aczino se chingan y ese placer nadie me lo quita,
hemafroditas,estan hablando de mi,
yo dando fotos y entrevistas fuera de mi pais,
(tu solo eres un freestyler no sirves como mc),
mi free no es mejor que mis rolas pero que las tuyas si,
que coincidencia y que risa,
que los que me digan eso sean pu*** que no improvisan,
debe doler que improvisando yo saque 8 versos,
mejores que los 40 que escribes con tanto esfuerzo.


(coro)
hip hop duro,hadcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el muro,
tienes razon en esto de rap no e avanzado mucho,
empeze de cero y apenas soy el numero uno,
hip hop duro, harcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el mura,
dame una a, dame una c,
dame el micro y el puño,
tu novia te ropio el corazon yo te parto el culo.

mi homies no traen plata, en los bolsillos si no planta,
a ellos les gusta el hardcore no usan saco ni corbata,
se pasan la fogata,riendose en la caminata,
con pupila dilata,y los ojos escarlata,
no se que da mas pena si los gays que te contratan,
las gatas que te retratan,
o tu rap que esta bien pata,
este rap trata,de que te maltrata,
de que tus letras aca atras estan en pose de cleopatra,
transporta,mi flow te trastorna,orita voy por mas,
tus rimas se conforman,
apenas los conocen tres metros a la redonda,
tienen tres seguidores y ya se sienten la onda,
desde que empece esta mie*** soy detonador de bombas,
preguntale a los weyes de las leyes de reforma,
envidiado por los gallos porque rimo de esta forma,
me siento como la guapa que es odiada por las gordas.


(coro)
hip hop duro,hadcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el muro,
tienes razon en esto de rap no e avanzado mucho,
empeze de cero y apenas soy el numero uno,
hip hop duro, harcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el mura,
dame una a, dame una c,
dame el micro y el puño,
tu novia te ropio el corazon yo te parto el culo.

estoy volando fuera de limite permitido,fundido,
como difunto apunto de ser pan comido,
soy el jugador mas valioso y reconocido,
tu ponte a regar la cancha cuando termine el partido,
estupidos,tengo versos bien fluidos,y contigo,
hasta decir que esta podrido, es un cumplido,
soy un ibrido,entre ser humano y ruido,
no tomo el liquido,pero el micro tomo y liquido,
e oido,a primitivos,mencionar que lo que escribo,
el sentido esta perdido,por hacerlo fluido,
para la otra voy a sacar un disco con instructivo,
y dibujitos coroleables pa que estes entretenido,
y vengo esperando a que el pinchie,se pinche el dj,
hace 14 empece el rap ,hace 10 años el skate,
no lo sabias porque no estuviste aqui okei?,
asi que callas o gritas !larga vida al rey!
---------------------------------------------------------------
No gusta tomar el camino fácil
yo soy un agua fiestas no el alma del after party
Mau, porque no cantas pa' que bailen las mamis
Oye! yo no quiero hacer hits vine a hacer classic's
y esas manos van a de arriba para abajo
prueba de esta mie*** de los reyes te trajo
que cuanto gano, cuanto viajo
mira! yo hago rap lo demás me importa un carajo
a mi me encanta como se oye el bajo, tu
la tarola, ese ruido de las las palmas cuando suenan solas
uno dos uno dos mi voz en la consola
y ves el mar de gente se mueven como las olas
que fundan el metal de las pistolas
y hagan micros, vocinas, latas de pinturas en aerosol
pa'ocuparlas cuando no haya sol
los rostros se ven infelices, muros grises hace falta color. OH!
esta música no se hizo pa' mover el culo
es un sound track mientras firmas el muro
grito en tus audífonos cuando patinas duro
si estas harto del mundo en tu cuarto flotando en el humo
Okay dale play mr1 dice
old day making el flow del futuro, princess
no dejare ni un puto look de las instrumentales
el Dj se va a quedar sin huellas digitales
dale dale que ese flow no pare
haré que se paren del asiento, avienten el sombrero y disparen
nada hara que mi mano y el mic se separen
de aqui pa'ca es otro pedo a mi no me comparen
yo hago valer la pena el trabajo de los beat makers
hey men! verme en la tarima es un deleite
aprendí equilibrio en la tabla en mis años de skater
cada pulgar de mi fanpage va en el culo de un hater
verdaderos MC's hacen bailar a los B-boys
verlos girandolo de cabeza porque eso es que lo soy
pero donde estoy, parece seminario de pinches toys
con la ropa de su hermana y el peinado de Prince Royce
oye nene están buenos esos tennis nuevos
bonito par pero te hace falta un par de huevos
fuego escupo en tu ego novato
solo comprándote mis rims estarás en mi zapatos
pregunta a los suertudos de mi bachillerato
ese flow que escupía ya apestaba a estrellato
mi barra en la base borra tu base de datos
no ves ganancia en tu negocio pues te doy maltrato
pero también tengo un lado amable
los mando a la ve*** con diplomacia como el 7 gonzales
por mi parte lo que se comparte parte la pista
mis vocales imparten artes marciales mixtas
y me ven como fenómeno si voy por la calle
quieren saber el secreto para las manos al aire
ellos me fotografían como si fuera un alien
como encago como todos como fluyo como nadie
y no, yo no tengo la verdad absoluta
solo se que rimo y que la gente lo disfruta
y si no te gusta pues la puerta esta grandisima
mi lírica saca en estado crítico a tu crítica, AH!
solo trabajando es que se llega lejos
buscando la satisfacción del que este en el espejo
en resumen de todo, este es mi consejo
pónganle mas corazón y no escriban a lo pendejo.
---------------------------------------------------------------
Olvida nuestros besos lentos deteniendo al tiempo

olvida mis labios recorriendo tu cuerpo

olvida los versos dulces cerca de tu oido

olvida el significado que tiene cada latido


olvida mi mirada clavada en tu mirada

el amor eterno que te jure cada madrugada

los paisajes que dibuje con mi saliba en tu espalda

olvida que llevo tu nombre tatuado en el alma


olvida las palabras, las lagrimas recorrer mi cara

olvidalo todo has como que no ha pasado nada

olvida, las caricias de mis manos

cuando dije.. te quiero cuando dije.. te amo



olvida las fantacias esos dias de esperanza

las llamadas de dos locos de amor en la distancia

olvida la pasion desbordada en mi habitacion

olvidate de darme un lugar en tu corazon


olvida mi pobre espiritu noble

olvida hasta la ultima letra de mi nombre

olvida que nadie te amara como yo

olvida nuestro destino porque se equivoco


olvida mi rostro olvida tus sentimientos

mis errores y aciertos conciderame muerto

olvidalo todo sacalo de tu mente

olvidate de mi silueta despidiendoce en el puente


olvidalo es mejor asi

olvida cada verso que compuse para ti

olvida que existi que no pude hacerte feliz

y que llego el fin en este triste mes de abril


no se si es lo mejor solo me largo

olvida mi voz diciendo cuando te extraño

olvida las promesas esos planes del mañana

las lagrimas y sonrisas que quedaron en mi almoada


le dire a mis manos que olviden como es tu piel

a mis oidos que olviden todo lo que dices

aunque cuando hable la luna de tu voz me acordare

y de tu piel... cuando los mares me acaricien



le dire a mis pies que olviden como es caminar

para que asi por ningun motivo pueda ir a buscarte

pero si estubieras en peligro en lo mas alto

incluso aprenderia a volar para ir a rescatarte


acostumbrare a mis ojos a que olviden tu precencia

los entrenare para esquivarte por si alguna ves me miras

pero mas quiciera arrancarmelos y ponertelos

y que vieras en ellos porque eres el amor de mi vida


olvida aqui termina esta triste despedida

aunque si el dia de mañana estubieras en agonia

iria con dios diciendole... dejala que viva

si quieres un alma ven y arrebatame la mia
---------------------------------------------------------------
Si la luna aveces sale cuando es pleno dia...

y si existen las lagrimas de alegria...

si betobhen sordo escribio las mas bellas sinfonias...

si todo en la vida es ironia.. ¿por que no iba serli la mia?

Por que me siento solo si en el mundo somos tantos?

y porque el mayor dolor sufrido por alguien es el del parto?

y si la vida es un encanto porque en cuanto

nos dan la bienvenida a ella explotamos en llanto?

A pasado el tiempo y me pregunto...

si me amas y te amo porque ya no estamos juntos

ese es otro asunto! detente y pienza un segundo...


como en una patria tercermundista abita el hombre mas rico del mundo?

La mayoria de las flores se entregan a las personas

en el descanzo eterno cuando ya no pueden disfrutar su aroma

en la vida deve haber sentido de alguna forma

de donde surje mi energia si ella solo se transforma

el presidente no sale a sudar la frente

como representara a mi gente si no sabe lo que el pueblo siente

el nacer condena a muerte , se atraen polos diferentes

y no siempre pero aveces los golpes hacen mas fuertes

el cero no tiene valor alguno pero

es lo que mas busca la gente en los digitos del dinero

al cielo lo representan mortales

son demonios con sotana bajo elt echo de las catedrales

la vida se valora mas en la cumbre de la agonia

nacemos solos ... pero morimos si no hya compañia

si la unica verdad es que domina la mentira

si todo en la vida es ironia ¿por que no iba a serlo la mia?
---------------------------------------------------------------
(Misionero: ¿Están listos?)

{Ay ay ay, rima y no llores Porque con hip-hop se alegran los corazones} (x2)

Arkano:
Es ese sedante tan desesperante que antes se traficaba en parques
Battles? Participaba en nave y ya ves, clasificaba en Marte
Mientras me asimilaba el fan del under y así miraba al grande. Tándem de agilidad y sangre.
Nacen versos imborrables. Aspiramos a la eternidad, yo no dejé en mi rap el tener pasta como evolución, aunque no voy a parar hasta llegar al millón... De personas en la manifestación, bro. Tenemos mas barras que en Celda 211, las lágrimas serán lo único que cubra el bronce, devolvedme mis galones antes de darme por muerto y cuidado al salir de casa porque la amenaza ha vuelto.


Pepe Grillo:
Existen miles de preguntas que aún no puedo contestar, aunque la vida se devuelva, tú debes avanzar. Rima y no llores si algún día en la movida quieres triunfar, pero si escribes un tema y te dan ganas de llorar, eso es normal, por el amor que se siente hacia el Hip-Hop. Para mí es un ritual jugar entre el limbo y lo espiritual, no tengo corazón, mi palpitación es un boom-bap, desde que sale el sol en mi cráneo hay una instrumental. Sé que muchas veces puedo caer, pero me levantaré y con el triple de fe, es lo único que sé, aunque nada tenga como para ofrecer, pero la semilla toca el suelo pa' poder crecer.

Redención:
Conquista sin freestyle en ocasiones verás detrás de letras no podrás tener seguidores, los sucesos de tu vida perdieron peso enseguida, conocieron buenas rimas, no sólo improvisaciones. Sueñas llegar a rapear de forma diferente, pero sin empeño no podrás lograr ser trascendente, el sueño que manejo es básicamente, culturizar a la gente para su básica mente. Condicionas no ambicionas son misión acciones y obras, submisión a su visión es un rington sin su consola, tu dicción en tu free son tu scream sin skills mostrando el Style de uno en mil falto de dreams dentro de su cora.


Jota:
Yo rimo llorando porque esto me hace feliz, porque me cambió la conciencia de tanta mierda que ví, yo sé que no va a ser fácil, pero tengo que seguir, te juro que antes de rendirme o irme prefiero morir. ¿Qué lo qué?. Dímelo asere Cuba represent, que todo está súper bigote díselo tú Choque pe. Mi parce re cebado con el grado de nivel que mostramos frente al micrófono con mis vatos de Mex. Disfruta de este beta de mi letra y su poder, del contenido de mis locos rap del tico cien por cien. Joder, en Ecuador la están haciendo bien, como en Chile conchatumare larga vida al erreape.

Gaviria:
Pase lo que pase la derrota no es un peso, pise donde pise sé que es parte del progreso, dejé todo por esto, ahora pago el precio, de rimar y no llorar pa golpear al necio. Exceso de rima, no te imaginas como se siente esta adrenalina, este camina en camino de espinas, pero eso no hará que yo me deprima. Vía la cima se determina por la constancia y la disciplina, que hace rato que cambie la lágrima por el sudor derramado en tarima, y es que por el respect, este, este mata, estos huespeds que mi cultura la contaminan, andan vomitando la bilis al ver que no les sale este feeling, lo mío es rimar, lo tuyo llorar como la chilindrina.

{Porque con hip-hop se alegran los corazones} (x8)

Skone:
Somos street knockers, como en Strip Póker, te pongo a bailar en las barras mas gordas del bloque. Yeah, número nueve, dieciséis brokers, materializándote el primer toque, con la ambición de Jordan Belfort fue como empecé, primero por orgullo, la bolsa vino después, Mama me dijo: "No meta la polla donde coma", pero es que vivo rodeado de street suckers. Yo no viví de trapis, yo no viví de golpes, si me mudé a la capi fue para ampliar mi enfoque. El niño tiene chulería y cultura en su perfil, se cría entre camellos y leyendo a Shakespeare.

Jony Beltran:
Corazón de campeón como Apollo Creed, la misma filosofía: Pelear hasta mo-rir. No hay otra forma de hacer que yo baje los guantes, soy mi único contrincante, adelante, firme en cada cypher, llevando a otro nivel la disciplina freestyler, en mi ciudad no lo había logrado nadie, yo con 18 años viajaba hacia Buenos Aires, desde entonces no pienso ir atrás, ahora mi gente no deja de comentar: "¿Otra vez sales del país? ¿A qué vas?" Pues a quemar el micrófono, dime ¿A qué más?.

Melvin la cura:
Menos hipótesis, más indecis, si hablan de MCs entre paréntesis mi nombre ya está aquí, tengo algo que decir, Ganar, perder, es parte de competir, no me preocupo por eso, me preocupo por vivir, rapearme la vida hasta que la muerte me pare el beat, yo las veces que perdí me sentí como el mejor, porque una cosa es ganar, otra es sentirse ganador. Escalón por escalón, no conocí el ascensor, cada paso de la vida enseña una nueva lección, yo no busque posición, yo solo quería rimar y lo hice de corazón. Batalla, no llores, aprende de tus errores, la perseverancia hace a los mejores.

El Tanke:
Supera las expectativas, hacer el Hip-Hop es vida, un arte comprometido para muchos la salida, una expresiva visión de corazón, alma y espíritu, por tanto evita el llanto y a tu canto ponle ímpetu. Varios, por frustación piden retiro, el rap en Cuba no muere si todavía yo respiro, pues kilos de rima tráfico, mastico, los micros, contra mí al espejo, compito, me ubico cual mito desde que era chico, rimar mi delito, puto don maldito.

Choque:
No te rindas da el esfuerzo que no tiene otro MC, sé el mejor en lo que quieras y demuéstralo aquí, a mí, a mí me tiraron sheet, pero le puse huevos y no paré hasta ganar en mi país, gana el que persevera, el de la actitud guerrera, la persona que se esmera y se distingue de cualquiera, pierde el que piensa que se va para afuera, porque pensar que te vas ya es arruinar tu carrera, y hoy yo no tendría ese problema, decir de donde vengo es el orgullo que me llena, crecí con el freestyle y una trayectoria corta, pero nací con talento y eso es lo que más importa.

Yenky One:
Tuve la necesidad de empezar en la esquina, desarrollar este flow que llegó por gracia divina, no me lastima el comentario del que subestima, me dije a mi mismo: "Deja de llorar y mejor rima".
Soy de una tierra caribeña, en donde no se puede compartir los sueños con quien no sueña, las bendiciones te caen solo cuando te empeñas, soy lo que estaban esperando así que cojan la señal. Rían rían rían rían. De Dominicana Yenky One al mando del can. Rían rían rían rían. Aprender a ganar cuando se pierde ese es el plan.

{Ay ay ay, rima y no llores.

Arkano: Porque lo interesante del ciclo es ser perseverante en el ritmo per se pensé ver antes el micro que ser aquel que murió en el ayer.

Ay ay ay, rima y no llores.

Aczino: Desde... Desde abajo el sudor de mi trabajo fue lo que me trajo a competir con los mejores.}

Elevn:
Mientras estás con la mente puesta en ganar, no importa lo que se venga, verás que en esta contienda gana el que más aprenda, ver la verdad a través de quien va a pelear, cada vez que intentas llegar, no te rindas en la senda, a veces es bueno que pierdas.
Hoy mis bloqueos mentales son tiroteos que valen, por mil trofeos se sabe, homie no leo que ganes, por mi solfeo me vales, dos mil torneos legales, yo ni los veo, qué azare, con mi voz creo verdades, opino que los reales, sonidos de los que saben, son himnos pero que valen, los niños que los encaren, convicto de dos engranes, con mis dos dedos verás que domino velocidades, os brindo versos en clave.

Aczino:
Mientras haya un boom boom pa' mi you you, seguirá vivo el espíritu del Hipitihop, mi corazón se acomoda al patrón, da inició la sesión así que give me the microphone. Homenaje a los clásicos, a los fundadores de los puntos básicos, a todos los pioneros de la historia ¡Que viva! Que viva su legado en tu memoria, respeto para los beatmakers, para los grafiteros y pa' los breakers, el rap nos ha iluminado tanto que hoy en día le reparto amor hasta a mis haters.

G:
La clase de hoy se llama "Rima y no llores" Porque si nos falta esperanza, vendrán días mejores, sé que es algo cierto, llorar libera emociones, pero con el sentimiento en bases ganamos honores, fue la perseverancia lo que me hizo estar aquí, actitud y constancia para ser un buen MC, en mí no existe arrogancia a la hora de hacer free, saca el ego que avanza y vive dentro de tí. Mi vieja me dijo que para morir llegamos, quiero partir del mundo con mis sueños alcanzados, quiero morir con mi cultura alzándome las manos y si muero quiero que sea trabajando en lo que amo.

Chuty:
Ni la herida cierra si aviva la hemorragia, ni los triunfos llegan por arte de magia, el éxito se compone de humildad y perseverancia, las lágrimas nunca darán más rendimiento que la constancia, es la esencia del gladiador que sueña ser libre, que no baja los brazos mientras vive, admiro tanto al que llegó como al que aún sigue, a veces pierden los que luchan, pero nunca ganan los que se rinden. Cuando fracasé me preguntaron: "Por qué insistes?" Ahora cuido de los rappers como baby sister, fallar es humano, rendirse triste, si lloras que sea de la emoción de lograr lo que te propusiste.

Wos:
Si no lloro solo es porque tengo el tiempo justo, para cambiar aquello con lo que no estoy a gusto, si estoy en esto de hace tiempo es porque lo disfruto, no pusieron la semilla y ya quieren llevarse el fruto, se comen la peli de la guerra entre países, las potencias del mundo nos llenan de cicatrices, el pueblo no avanza y no es por problemas motrices, que los de afuera nos roban todo lo que cotice, revise, lo que le digo mi pana, revive el rap latino al grito del habla hispana, en los barrios se rapea y se pega marihuana, con los morlacos justos para terminar la semana. De esquina a esquina, calle, tierra o avenida, menos llanto, sí más rima, más unión, menos divida, mientras se fijan en piel y el tono de la melanina, nosotros dejamos en alto nuestra América Latina

{Ay ay ay, rima y no llores.

Arkano: Porque lo interesante del ciclo es ser perseverante en el ritmo per se pensé ver antes el micro que ser aquel que murió en el ayer.

Ay ay ay, rima y no llores.

Aczino: Desde... Desde abajo el sudor de mi trabajo fue lo que me trajo a competir con los mejores.} (x2)
---------------------------------------------------------------
Aczino - Eternamente

De mi para ti y es para siempre...

(De esos amores de infancia que surgen, y luego resurgen al paso de los años. De esos, que nunca envejecen).

Oye, recuerdas cuando dije
que haríamos un mundo de sueños como en el origen,
que eres mi razón de vivir,
que después de mi,
tu corazón no es virgen.
Empezaré a escribir versos hasta morir.
Dar inicio a partir de este momento.
Y ni mil vidas, vida mía,
alcanzarían para describirte lo que siento.
Eres... Bendita entre todas las mujeres.
¿Qué, no me ves a tus pies?
Me tienes.
(¿Quieres?) que te baje una estrella.
¿O te llevo a volar con ellas?
si lo prefieres.
Diosa, dejame entrar a tu cielo,
yo recojo las flores que brotan de tus pasos.
Me gusta dormir, por que estás en mi sueños,
pero más despertar por que estás en mis brazos.


Yo encantado de conocerte
No dejo de pensarte.
Solo quiero tenerte.
Tu cuerpo es Arte.
Abrazame fuerte.
Besame el alma, hazle el amor a mi mente.
De mi para ti, es para siempre.
Prefiero la muerte a no volver a verte.
Te doy mi corazón,
con una condición
solamente... Que lo tengas eternamente.

Y que segundos se conviertan en días.
Los días en años,
los años en siglos.
El Universo en nada,
la nada en todo
y estos versos que te escribo
construyan libros.
Que las manecillas del reloj se vuelvan locas.
Que mueran soles, lunas,
que pasen épocas.
Que la línea del tiempo se rompa.
Giremos en espiral,
coleccionemos anécdotas.
Podrían los mares devorar el suelo.
Podría apagarse el color azúl del cielo.
Podría olvidar quién soy, a donde voy,
de dónde vengo.
Pero no olvidaría todo el amor que te tengo.
Recuerda, en mis brazos puedes dormir segura.
Vamos, hagamos de cada día una aventura.
Tú y yo, gozando nuestra locura...
Como en las vidas pasadas,
como en las vidas futuras.


Yo encantado de conocerte
No dejo de pensarte.
Solo quiero tenerte.
Tu cuerpo es Arte.
Abrazame fuerte.
Besame el alma, hazle el amor a mi mente.
De mi para ti, es para siempre.
Prefiero la muerte a no volver a verte.
Te doy mi corazón,
con una condición
solamente... Que lo tengas eternamente.

(Con el paso de los años nunca envejecen)
---------------------------------------------------------------
Lirika Inverza:
Apenas y dan las 6 y mas de 60 porciento
de la gente en callejones pica piedra como pedro
el viento ya no pasa por aqui desde hace mucho tiempo
y desde entonces noche y dia lo que se respira es miedo
somos ese punto exacto en el que el tiempo de paro
un trozo de tierra olvidada en la que tu dios no penso
asi es mi barrio un paraiso lleno de dolor
donde algunos conocen las drogas antes que el amor
aqui el amor hacia la madre es mas sagrado que tu vida
y morir es un honor si es defendiendo a la familia
se camina con el pecho inflado, la espalda rectar
y la mirada hacia enfrente sin temor a lo que venga
ten cuidado con sentirte el rey si eres desconocido
por que aqui los invitados no son muy bien recibidos
aqui los muertos caminan por la calle como el thriller
y la infancia , dura menos que la vida de un titere
es la regla, aqui se crece por obligacion
pues cuando el león ruge en la selva solo vive el cazador
y es que el barrio se ha vuelto tan peligroso de noche
que ya ni la luna sale por temor a que la roben
no habia vicios, pleitos y de vez en cuando una sonrisa
para no olvidar que estamos respirando


PRE-CORO:
Hogar dulce hogar
hogar dulce hogar
para no olvidar
que estamos respirando.

CORO:
Caminando por las calles se viven historias
penas y glorias yacen en su memorias
¿y ahora quien se nos fue?
aprendemos de dias grises y esas noches de cafe.
Cuidate la espalda
con el tiempo las cuentas se saldan
todos saben, nadie ha visto nada
ese es mi hogar, hogar dulce hogar
en estas calles amargas.

ACZINO:
Erase una vez en un lugar de nuestros tiempos
ubicado en las espinas de la rosa de los vientos
es un sitio violento, atento por que es peligroso
socio el dinero es sucio en el uso de los negocios
Que tienen en comun aqui el pobre y el poderorso
el carpintero, el plomero, profesionista y el mafioso
el envidioso, el bondadoso, el perfumado y el mugroso
el loco y hasta el religioso, Todos ellos son piedrosos
es mi barrio algo bizarro pero pues que mas da lo adoro
aqui se consume mas ganjah, que los camel y malboro
parejo le chingan todos, rucos, jovenes y morros
la tranquilidad es un halago, que tiene su porro
unos perdidos en los besos, otros en vasos
a quien no lo despierta el gallo, lo levantan los balazos
por donde pasan mis pasos suele darse mucho el caso
que a las victimas de muerte las encuentran por pedazos
en el valle de los reyes encontraron la cabeza
el resto del cuerpo en la reforma ubicada en ciudad Neza
delincuencia se ha vuelto forma de ganarse la vida
ya transitan mas patrullas que vochos por la avenida
el barrio esta pesado asi que ten cuidado
de no andar caminando en el lugar equivocado
pintura en la pared, sangre piso y miedo en el aire
mira bien los cuatro lados antes de cruzar la calle.


CORO:
Caminando por las calles se viven historias
penas y glorias yacen en su memorias
¿y ahora quien se nos fue?
aprendemos de dias grises y esas noches de cafe.
Cuidate la espalda
con el tiempo las cuentas se saldan
todos saben, nadie ha visto nada
ese es mi hogar, hogar dulce hogar
en estas calles amargas.
---------------------------------------------------------------
Hola que buena rola pero solo dices que controlas
que vendes droga que tienes morras
cadenas de oro coches y pistolas
que todas quieren contigo?,
que todas mueren por ti?
pero "cantas como niña desde que te conoci" y
con tu gasolina mas la flama de mi rima
perfecta conbinacion pa la explocion de nitroglicerina
mira, el hipo hop es mi placa versos brillan porque
actuamos como laca mientras bailas la matraka
juego carambola con mis bolas y meto mi taco en tu buchaca
me sigue una flaca calaca y con la epistola hago una palanca
mi boligrafo es un arma blanca con la cual los puedo matar
cuando improvizo los descuartizo yo soy mauricio aczino zerial
ya termino la guerra y tu no ganaste ninguna batalla ya
se partio el pizo por tanto ke tiraron la toalla
vaia vaia es el canalla de la pantalla ke kara a kara no tiene agallas y se cree mucho porke ametralla
pero ya pinte la raia y con un bat chingue a su picher me kieren enseñar les digo ke me dicen teacher
bitches carguen ya su creuz o porten trinches ke ek kill es especialista en aplastar ratas y chinches


plagaaaaaaaaaas!!!! Hoy empieza el exterminio
plagas ! rindanse ante mi dominio
rapstars! no les da pena que les gane un niño?
hoy la masacre va a cuenta del aczino

atenta ante lentos en motoneta
tanto tonto que no le atina a la meta
imitan al monton todos a discoteca
pero llega nueva moda y preparan sus maletas!

te voy a enseñar unas plagas eh
unas mas recientes pero tambien hay
que acbar con todas esas

La ultima y me voy bboy
y no nieges tu actitud de toy
hoy, ya traje pesticida
emotiva, sientes que no vale la vida
tal vez el fleco que te tapa un ojo
te esta quitando energía
mira, entiendo tu filosfia
si yo estuviera asi de imbecil
tambien me suicidaria, rían!
que el aczino bufa,
cualegate oyendo mi disco
para que me burle
mientras sufras


Hay otra gente hipocrita que se siente ruda,
se droga, roba
pero eso si se persina cuando ve un San Judas!!!
y quedan dudas?
creo que no verdad todo esta claro
no saben que es diós
pero eso si traen diez escapularios! Rayos!

Sabes que me desespera?
que griten contra el sistema
y luego vean telenovelas deveras
veras idiotas que toman al skate como hobbie
que solo les importa que traigas los dustin dullin
hoy vi, que ya todos quieren hacer un whip
ya cualquiera toma un .......


plagaaaaaaaaaas!!!! Hoy empieza el exterminio
plagaaaaaaaaaaaas!!! rindanse ante mi dominio
rapstars! no les da pena que les gane un niño?
hoy la masacre va a cuenta del aczino

atenta ante lentos en motoneta
tanto tonto que no le atina a la meta
imitan al monton todos a discoteca
pero llega nueva moda y preparan sus maletas!
---------------------------------------------------------------
Crisis, desempleo,violencia si nomas en lo q va del año ya van como 13.000 muertos

Casi,casi como una gerra civil,todos contra todos.
¡Nos callo la maldicion!

El mundo es hardcore,la vida es hardcore, el cielo y la tierra no estan pintados de colores
No hay que ser observadores para darse cuenta que el ser humano no vive cantando aventando flores

Yo digo que estan perdidos en el vicio al borde del precipicio como una estrella de rock (rock)
Si te encuentran muerto tendido en el piso lo que haran es acercarse para robarte el reloj (lock)

No importa cuanto corras o cuanto te escondas,el universo y el tiempo es sabio y todo te lo cobran
En estos dias no confias ni en tu sombra, porq hasta el mas decente esconde un cadaver en su alfombra


Saben que en el barrio hay droga y saben quien la mueve y es normal q niños de 12 ya cargen una 9
¿Que no has visto el ambiente en las esquinas? es mas facil conseguir coca que medicinas

Eso pasa en la calle ¿Que pasa en el hogar? no hay problemas de infidelidad si no es nada formal
Si los vecinos no se enteran nada esta mal, si los golpes no son visibles sigues tu vida normal

La vida no es rosa, una rosa es la vida,en la cual los petalos se encuentran en la cima
solo descansaras al llegar donde termina mientras tanto: ¡¡¡jodete escalando por las espinas!!!

El mundo es...el mundo es hardcore, el cielo y la tierra huelen a temor entre sangre y sudor, lagrimas y dolor, el mundo es...el mundo es...el mundo es hardcore

La vida es... la vida es hardcore,el cielo y la tierra huelen a temor entre sangre y sudor lagrimas y dolor la vida es...la vida es...la vida es hardcore

la droga que a los narcos les queda decomisada el gobierno la revende pero 10 veces mas cara
en mi cuadra hay morros que queman y venden piedra y ¿en los medios se espantan por que justin fuma hierba? ¡que mie***!


como entregar tu vida como esclavo, y que luego te despidan sin darte medio centavo
dia a dia intentando llenar la alcancia en manos de un patron que te ve como mercancia

El clima es lo mas triste llueven lagrimas y sangre
¡todo el año se celebran los juegos del hambre! se abren las puertas del infierno sobre el piso y la iglesia no tiene preventas pal paraiso

¡el demonio colapso mi territorio pero obvio mis calles no se alcanzan a ver desde su escritorio!
Con todo respeto señor presidente es inmundo...¡ja! ¡¡maldigo a la vagina que lo trajo al mundo!!

el pais se va a la mie*** pero no hay preocupacion...¡lo malo es que no va para el mundial la seleccion!
ya no hay eleccion para escapar de ese ciclo,los pobres se haran mas probres, el rico sera mas rico
¡Jo! Y ahora, ¿Quien podra ayudarme? ha llegado el fin y a los problemas de la vida real no llega el chapulin

Bienvenido al mundo y su lucha por sobrevivir, esto no es vivir:es matar o morir
---------------------------------------------------------------
Como decirte ke eres mi sintoma normal
Akella luz ke indika el kamino komo estrella polar, es la verdad
Le pedi a dios una señal y me mando una musa kon escencia celestial
Nada mal,
se suturo la herida mi vida
Tomo sentido junto a la tuya kerida,
mira hoy solo kedan cicatrices
Y dice, tu y mi ser existen
komo sol y luna en eclipse
A mi espiritu ya no le kedan tonos grices
encontro los matices
En tus momentos felices
una gama de colores que tiñe las flores
Escribo petalos con versos entre poemas se escribe tu nombre
Corazones no lastimo y no lo hare con el tuyo
Yo no rompo corazones , yo ,
los reconstruyo y ahora ke tus ojos
Son el sol de mi mundo si no estas soy la mitad porque
tu y yo somos uno


[CORO]
Mis 5 sentidos persiguen tu sombra, vivo al percivir tu aroma
Al verte reir sirve mi cornea , acaricio tu piel , tu mano me toma
Oigo tu voz en mis sueños y en ellos nuestros labios se fucionan
(X2)


Erupciona el volcan te dig
o te amo en un bumm bamm
Me dejo llevar por los vientos de tu huracán sere tu guardian
Tambien tu fiel caballero
subire a la torre mas alta atraves de tu cabello
Combatiré con dragones
traspasare fortalezas
Contra viento y marea para salvarte ati princesa
No cesa mi amor toma mas fuerza
vives en mi cabeza
Oye nena, me concedes esta pieza?
escapemos juntos a otro universo
Solo hay ke eskalar entre las notas de mis versos
Revisa en mi vida tu nombre esta impreso por eso
Quiero ser preso de tus brazos después de robarte un beso

CORO (X2)
---------------------------------------------------------------
-Aczino-

Tus rimas son puñetas
las mias puñetazos
Y te enseña las tetas luego del primer paso
No hago barras pa' aumentar el volumen del brazo
estos brazos hacen barras pa' que aumentes el volumen
Arrazo, como un huracan por donde paso
Más o menos suena como tocar el arpa a zarpasos
los metodos del exito se encuentran escasos
pero hazle caso a criticones si quieres ir al fracaso
yo se que no puedo tener a todos contentos
pero no mame m'dame no venga a cuestionar mis temas
tengo talento, argumentos, sobre todo lo siento
además si usted nació pendejo ese ya no es mi problema


Dar más que los Reyes La Paz no hay manera
nena, con éste flow mueves el culo aunque no quieras
* Se levanta en el mic y bandera
Hoy vino a rascarte el culo el joven manos de tijera
Rameras raperras averguenzan a mi tierra con carreras de paleras
quinceañeras que exageran
De mi pidan lo que quieran, hasta pedirán que me muera
es lo más normal del mundo odiar a los que nos superan

Espera, no te gusta en mi disco como fluyo?
No me importa, son mis versos, son mis rolas, son mi orgullo

No te voy a decir nada cuando saques el tuyo
Es más, ni siquiera lo voy a escuchar TE LO JURO

¿Cómo chingados quieren sonar al numero uno?
Si escriben con las patas y producen con el culo

Ya lo sabes, hasta rapeando suave suena duro
Hardcore Rulez malnacidos Bienvenidos al Futuro

-Zirck-

Deja que hable contigo, escucha lo que predigo
solamente hay un destino, a quien no se dio por vencido

Yo me llevo el trofeo, de tu ego después de cada rapeo
Escape a las normas de la actualidad, creando una bomba
para el Underground

Welcome to de future putos el flow del mañana
hasta el nucleo de tus gluteos va cada palabra
llama a los bomberos que dejé el micro en llamas
y si comes del humo no sabrás ni como te llamas


Hay damas no me traigan dramas que ando más clamado que Dalay
Duana, yo ya se bien lo que traman, conozco el arbol de raiz a rama

Tú lo haces por pasar tiempo como el crucigrama
Nosotros bailando en el fuego sobre el pentagrama
Como quieres venir a presumirnos tus canas
Si ya nos dijo tu mamá que todavia mojas la cama

Jamás alzaras de esta manera las palmas
yo sólo quiero almacenar la paz en las almas
El musculo en la boca no es pa' decir pendejadas
Si les gusta usar la lengua que la saquen y laman

-Zirck-

Deja que hable contigo, escucha lo que predigo
solamente hay un destino, a quien no se dio por vencido

Yo me llevo el trofeo, de tu ego después de cada rapeo
Escape a las normas de la actualidad, creando una bomba
para el Underground
---------------------------------------------------------------
Area #55 está sonando, reyes del oriente
Controlando, one two, one two, probando
La gente ya sabe lo que está pasando
Latinos en la casa, México representando
(x2)
Ya lo sabes no es un ave, ni un meteoro ni un avión
Es Mau el Aczino aterrizando el Microphone
En tu rima resalta mucho la falta de atención
Con las mías todos saltan, tienen alta tensión
Cada vez que mi garganta se planta y entra en acción
Canta y espanta a los fantasmas de la función
Me encanta cuando levantan la mano en mi canción
Estas gatas llevan Atrax y van a tu dirección

Atención, todos esos raperos de la cuadra
perras que se encierran en su mundo y sólo ladran
por mucho que se esfuercen sus versos ya no les cuadran
yo digo abracadabra y palabras taladran (Run, run)
Y me abro paso en tu pais mental, mi boca es el taladro la
broca a la instrumental
ser estúpido es lo único que te es natural, y tu público es más
falso que tú puto informacial


Aquí sal, o métete en tu propio colon, junto a tus logros, tus rimas y tus
prótocolos
Yo lanzo las mías, van como niños al polo, llegaron de Hip hop fresh
y les puse sleepy hollow
Lo siento en esta fiesta volverás a bailar solo
por que no hay ninguna mujer tan desesperada

Y claro que si, en su juego no encajo nada
Si estoy fuera de lugar en posición adelantada

- Zirck -

Y yo, sonaré my friend, en la distorsión del ritmo rompiendo la ley
Si que el Fuc*** Rey, eleve el nivel, métetele wey, luego critique

La escencia no se perdió se esconde donde si hace hardcore del
oriente paque'l vive y el ploti (?)
Rapero cuál es tu nombre, victima del enorme molde que el orden
puso a los hombres, controles para los clones

Microphone siempre estuvo de éste lado', desde el punto de partida
aquí se hace HipHop tumbawe(? perdoname por no hacerlo
cuadrado, pero la melodía no es apta pa lajenausa


Si que si no tengo claro tú mente atinar puede u buscar, fuscar de éste material
para tu combo pack derribar la rima no para de romper barrera en canciones
RESPETO PARA LOS REALES, NO PARA QUIEN LO COMPONE

Y dice
Area #55 está sonando, reyes del oriente
Controlando, one two, one two, probando
La gente ya sabe lo que está pasando
Latinos en la casa, México representando

y fuego en mano per-fecto, mira que no es en vano si-si
yo-yo tomé la desición de darlo todo frente al microphone
(x2)
---------------------------------------------------------------
Esta va dedicada desde lo más profundo del alma para el rayo de luz que ha llegado a iluminar este mundo.

No sabes cómo han ciamos que llegue tu nacimiento tal vez mucha gente piense que no era el momento pero has llegado justo y no me arrepiento pues podemos convivir la vida durante más tiempo

Eres mi rayo de luz en esta obscuridad eres mi fuerza, mi paz, mi seguridad, eres alegría de todos los días eres vida eres felicidad

Un mundo te espera haya afuera así que descansa mientras te susurro al otro lado de la pansa, una nueva criatura siempre nos trae esperanza, quiero ganarme tu respeto y tu confianza


y quiero estar ahí cuando los ojos abras, también cuando pronuncias tus primeras palabras, tu aprenderás a decir papa y mama, nosotros te enseñaremos a que digas la verdad

a veces algo que es sencillo la verdad nosotros mismo lo volvemos complicado, podemos enseñarte a caminar pero de ti depende que tomes el camino adecuado

como me muero por tenerte entre mis brazos, por verte dar tus primeros pasos, ya quiero conocerte pero solo me queda imaginarte mientras termina el embarazo.

coro

Eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz.

Porque llegaste a iluminar mi mundo para tu llegado estoy contando los segundos.

Eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz.

No somos una familia acomodado pero mientras allá amor nunca te faltara nada.

Los días pasan rápido y el tiempo vuela cuando menos me dé cuenta estarás entrando a la escuela, vas a cometer tus errores aunque me duela y por fin entenderé lo que a mí me decía tu abuela

cuando te diga algo por tu bien y desobedezcas, cuando me preocupe por qué no llegues y anochezca, tendrás tu vida y tus propios amigos pero nunca dudes que siempre podrás contar conmigo


escuchar tus latidos por el ultrasonido y ver tu silueta de embrión fue lo más increíble y es que el doctor puede cortar el cordón, pero el amor de madre es una unión indestructible

mis expectativas de experiencias son altas y si eso basta ahora imagínate lo que nos falta, te daré consejos que mi padre a mi me dijo para que de igual manera se los digas a tus hijos.

coro

Eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz.

Porque llegaste a iluminar mi mundo para tu llegada estoy contando los segundos.

Eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz.

No somos una familia acomodada pero mientras allá amor nunca que faltara nada.
---------------------------------------------------------------
a donde kieres llegar? destruyendo nuestra escencia
a donde kieres llegar? destruyendo las conciencias
a donde kieres llegar? acavando con mi paciencia
lo unico que ganas es perder inteligencia
(X2)

rapeo, para cerrarme las heridas
no creo ,veo que tu mente esta vacia
si hay neuronas en tu cabeza
dime donde estan tanto hablar
de quien tiene mas eso no es rap
tic-tac el tiempo corre y la bomba
ya casi estalla tiras balas en tus rolas
pero al freestyle shhhhhhh te callas
no dan la talla se dedican a hablar mucho
demasiado bla bla bla y el sentido no lo escucho
choro no tu no tienes flow sienten que son hard core
por hacer ronca su voz , yo!!
francotirador experto mi nombre es mauricio
dentro de mi municion no se contempla el desperdicio
me saca de quicio escuchar tus tonterias
si con un peon me trague a tu monarquia
tiroteo tu porteria ejecuto a sangre fria
mandatos que acato con vatos sensatos
estos 2 versos versus tu porqueriaaaa!!!!!
---------------------------------------------------------------
Aviso: Su sistema tiene virus
one two tree F***!!
Mc4 2011 you, mueve tu cuello solo sientelo!
Las pedas con rap son letras...
¡¡Que levanten la mano los que sientan el rap!!
¡Que levanten la mano los que sientan el rap!
¡¡Que levanten la mano los que sientan el rap!!
¡Que levanten la mano los que sientan el rap!
Aczino:
No se como paso solo paso y que iba a hacer yo?
Si aquella voz se me acerco con ese tono de loco con flow
Hipitihop with me you know, liricos son corazón
Que baila al son de la passion en do-re-mi-fa-sol, son
Propulcion a chorro chavo prenda el porro
Mientras narro el choro del horror que borro
Perro yo no corro rorros ruegan socorro
Son burros aburren se escurre su regla se surran
Si el rocker les rasga cual zorro
I`m ready con garras de warrior rivales desgarro
Rimas raras revientan el raquing te me quedas morro
No recorro en carro el barrio ni me embarro de barro
Reme a roma raper ponga rewind y quitece el gorro
Todos y cada uno abrochence los cinturones
Que hoy vamos de vacaciones para las constelaciones
La misión es que las emociones no lesionen
Si no que emocionen y mencionen coordenadas de ilusiones
Buenas tardes pasajeros bienvenidos al avión
Les habla su capitán asi que presten atención
Es posible que sientan miedo y se les nuble la visión
Ya que justo ahora estamos volando fuera de su comprensión
Ocacionandoles shok, O-rcos sobre el spot
O-perando a tu doc, Oh my good dijo dios
O-ro pongo en los blogs, O-lala que canción
HO-menaje a la rima asi es como la defino yo homs
Jack:
Ve intrépido murciélago muy lejos de México,
Regresa empapado bañado en dorado céfiro
Deja lo paupérrimo de este suelo anoréxico
Muéstrate a ti mismo que dominas bien el método
Mis ojos derramaron lágrimas en tontos féretros
Hoy solo doy flores a mis delirios espléndidos
Mejore con el motivo de no ser un cadavérico
Ser dependiente siempre de tener buenos teléfonos
Vivan intranquilos en ese sitio sintético
Finjan la sonrisa pongan sus gestos histéricos
La verdad lloverá tras los relámpagos enérgicos
Su mundo escurrirá no esperen mucho del cosmético
Demonios te convencen con sus encantos angélicos
A vender las manos por un centavo esquelético
Te atan implantando pánico al fracaso y éxito
Ya lidie con ellos escribiendo estoy venciéndolos
Enciendo los motores emprendiendo vuelo auténtico
Sígame quien quiera los que no quédense incrédulos
Dicen que estas líneas cambian enfoques de encéfalo
Cual dimetil la mida de ácido lisérgico
Si ya te percataste de tantos muppets herméticos
Vate bien las alas escápate ahora del dédalo
Inténtalo sin más quítate el peso del pretérito
Ve que eres capaz de atravesar el gran océanoose
Tu pero no busco ser una réplica pésima
Deseo cada milésima como aventura auténtica
Hay obstáculos arriba entrena y ten la mente atlética
Grita con tus rimas la ira de Latino américa!!
---------------------------------------------------------------
Vida, vida, V.I.D.A-A-A
Que la tienes y como viene se va-va
Bailando con la muerte,
Volando veloz esquivando la suerte.
Un día te sonríe, al otro no quiere verte, y
te golpea con el pretexto de que te hace más fuerte,
Hey, despierten
¿Cómo juzgar a otros si no tienes el gusto de conocerte?
Como mirando desde el techo hacia tu cuerpo inerte,
Si vivo es para mi, no para complacerte.
Siempre, mirando de frente,
Echar vistazos al futuro, parado sobre el presente.
Siente, como recorre lentamente
La energía a tu cuerpo, de los pies a la mente,
No le falta alimento, ni a mi alma ni a mi vientre,
Miente el que diga que vivir no es excelente.
Pero a veces, no todo es lo que parece,
Se desvanece la noche pero el sol no aparece,
Y es en ese momento que los tormentos crecen,
La luna sangrienta se junta con el viernes 13.
Hay gente muerta tocando tu puerta,
Los instintos ponen tus sentidos alerta,
no logras distinguir qué cosas son ciertas,
Luchas pero te hundes, y escuchas "¡DESPIERTA!"
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo sin saber qué ganaría.
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo. aposté todo.
Obsesionado buscando codigos en los versos,
que ayuden a entender un poco más el universo,
Inmerso, en éste mar de dudas inmenso,
El mañana nos mira a la cara con ojos perversos.
Si Dios dio la carne de su propio hijo me
da pánico pensar qué es lo que hará conmigo,
Y si el Diablo era ángel antes de ser maligno,
¿por qué a mi ángel de la guarda no le ha de pasar lo mismo?
No, no quiero caer en el abismo,
Sálvame de las garras de su terrorismo,
Los signos vitales del planeta se agotan,
Y cada gota de sangre le deja el alma más rota.
Como las alas de los sueños que murieron por las balas
Fabricadas por manos humanas,
Que dispararon a sus hermanos y hermanas,
Las lavaron pero quedaron manchadas.
Aves de mal agüero ven carroña en mi cadáver,
A mi reloj se le oxidaron los engranes,
Y en la población la cosa está grave,
La mayoría de la gente vive loca y no lo sabe.
Pero, qué caben qué caben, déjalos ver a dónde llegan,
Cuánto tiempo tardan en ver que sólo habrá más tierra.
Déjame ver que cara ponen cuando vean que encuentran
Un cofre que no guarda oro sino pura mierda.
Mientras el mundo siga siendo elipses,
Bendice a los que me maldicen,
Sólo somos los desechos de un desastre cósmico,
El bebé que dejaron abandonado en el pórtico.
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo sin saber qué ganaría.
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo. aposté todo.
Cerré los ojos, cerré los ojos, cerré los ojos...
---------------------------------------------------------------
Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)

vamonos salgamos del distrito lanzemonos de resbaladilla
por las pirámides de Egipto, o si prefieres
visitamos ala mona Lisa, luego vamos
ala torre de pisa & pedimos pizza
no llevamos prisa ni cae brisa por fortuna

Hermosura te llevare de luna de miel ala luna
como tu ninguna, como yo no te ama nadie
y hay que ir ala muralla china a escribir nuestras iniciales
te adoro con cada poro, solo te ofrezco todo
si todo tu piel desnuda derretiremos los polos


los tesoros de arco iris son reales,porque recorrí el de tu cabello
y al final tus ojos me encontré, tengo un obsequio para verlo
tenemos que ir a Marte, escribí en
Sahara un I LOVE YOU con letras gigantes, te llevare a donde
los sueños se esconden,,,

haremos escala en Noruega,e iremos a escalar en Londres
revivamos el mar Muerto con barquitos de papel
que después te besare en la punta de la torre Eiffel
moja tus manos en el agua del Lago Ness, mirémonos
sonriendo y empecemos otra vez...

Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)

volemos rompamos la Ley de Newton
ya no sera pacifico el Océano si nadamos en el juntos
trae las tijeras de seda,que la estela de la estrella Estela
y con ella haré un vestido para mi doncella,
sueña que nos llevan barcas mágicas
de la cima del everest al fondo de la atlantida

desde que acompañan ami caminar tus pies
todos los caminos conducen a ROMA escrito al revés
ves como me escapo de estas molestas esposas
solo es para acariciarte y darte pétalos de rosa
este viaje es sin equipaje, ni lujos, ni maquillaje
basta con que te relajes dejar que el amor trabaje
nos bañaremos con el Niagara & sus cataratas
nos hospedaremos justo, donde las sirenas cantan


No habrá hoteles finos, con cubiertos de plata,
5 estrellas, para que? si el cielo nos regala tantas
ya tengo los boletos reservados en la agencia
y una mesa para 2 en algún lado de Venecia
entonces que nos vamos? la noche es joven
mi planeta se llama tierra,mi mundo lleva tu nombre..

Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)

Te invito a compartir mi cama, mi drama
mi lana ah a ah a bailar una salsa en algún
malecón de la Habana, tomemos la sabana de Sabana
y a descansar,que mañana recorreremos los caminos de Michoacan
cierto.. tu beso es rico como el puerto
tengo un amigo esperando en Brasil con los brazos abiertos
de aquí para allá,hasta dar ah Panamá para amar
dama lanzas fire,tu aroma doma a Soboma,
adorna la flora en el amazonas,este te adora en todas
formar e idiomas

No mas horas de sombra, oculta estabas entre las personas
& con un hola volando, me arrastraron ah ti las Olas
te bosque por Moscu, Machu picchu en Peru, la URS SEU EU- ropa
& el polo sur,subi baje montañas fui alas playas
de Cancun, urgue hasta en Alaska entre la nieve y sus iglus
nunca me detuve anduve varios años luz,
buscando el bus que lleva tus coordenadas de tour,
un día es una oportunidad, decir la verdad es virtud,
azul es mi planeta,
MI VIDA, MI MUNDO ERES TU!

Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)
---------------------------------------------------------------
Intangible
Yo… Mis primeras rimas se escribieron en secreto,
hoy en día por más que quiera ya no puedo ser discreto,
Quién diría que la poesía me pondría tan inquieto
los chicos de tu cuadra quieren ver actuar al dueto haja,
Cuantos casos existieron como el mío
que llenaron las libretas con el corazón vacio,
No eran latidos temblaba por escalofríos
desgastado por el tiempo como las rocas del rio,
Tuve que escribir con las manos sangradas
para verlas en las grada agitándose levantadas,
La vida aveces puede ser una triste balada
una helada en el clima del alma en cada velada,
Ahora solo pienso que la vida es muy corta
como para preocuparnos por cositas que no importan,
Todos saben lo que pasa con lo que se compra
lo normal es que a la larga se pierda o se rompa
Quieren tenerte con los ojos vendados
pensando es que eso es vivir para que tu no los desafíes,
Puedes tener todo lo que habías soñado
pero a la vida no la tienes comprada no te confíes,
Ellos solo te han mostrado una opción un solo camino
yo te invito a que te desvíes,
Si no quieres estas bien solo te hare una pregunta hermano
¿hace cuanto que no sonríes?


CORO: dime cuanto te costo el corazón,
dime qué precio tiene tu amor,
dime dime si el signo de pesos
tiene propiedades para sanar el dolor
de la infelicidad de de la soledad dime
dime cuanto está pidiendo la muerte
para dejarte vivir un día mas (2)

Levanto mi canto en lo alto rompo el silencio
las cosas que más valen son las que no tienen precio
Ya que en verdad el dinero no vale tanto
por que la única alegría comprable son los dulces de amaranto
Aguanto aguanto y no sabes cuánto
voy enfermo de amor y curado de espanto si caigo me levanto
Pero mientras tanto
con las hojas que escribí ayer hoy voy a secar mi llanto
La gente ya tiene tristeza suficiente
ya sabemos que el mundo es cruel
no tengo mucho pero si lo necesario
aire en mis pulmones y unas hojas de papel
La gente ya tiene tristeza suficiente
ya sabemos que el mundo es cruel
no tengo mucho pero si lo necesario
aire en mis pulmones y unas hojas de papel
Todo lo que quiero todo lo que necesito
todo lo que busco ya lo tengo
ya lo tengo es la búsqueda de mi paz
7 Gonzalez pone la instrumental psicofonía…
---------------------------------------------------------------
Hey! Hey!
Aquí estamos con Marzek, Titan Tercero, Axer Kamikaze y Aczino..
por que somos libres hermano y siempre hay algo mas allá
no hay limites no hay limites no

(CORO)
Los pajaros que nacieron en jaulas le tienen miedo a volar
la vida es gratis y soñar no cuesta nada siempre hay algo mas allá
no hay limites no, ni timidez hoy, descubriendo voy no me arrepiento
la vida es gratis y soñar no cuesta nada siempre hay algo mas allá

(ACZINO)
Porque conformarse con los que nos han ofrecido?
porque no cuestionarse todo lo que esta prohibido?
hay que abrir las alas hay mundo fuiera del nido
vamos a romper barreras y todo lo establecido
los medios meten miedo nos mantienen engañados
a ellos les conviene tenernos con los ojos vendados
porque si descubrimos que no los necesitamos
seremos mucho mas fuertes y se quedan sin esclavos
oye donde esta la libertad de expresión?
si alguien cuestiona a el presidente de frente acaba en prisión
quedense con sus leyes que yo no las necesito
mi vida la decido yo mi limite es el infinito
yo quiero seguir no parar ni pa dormir
y cuando porfin llegue el fin saber que si supe vivir
mis pies están ansiosos de caminar por mas suelos
y el cielo me espera ahí afuera para ver mi vuelo


(CORO)

(TITAN TERCERO)
El limite es el cielo frontera del infinito
el éxito pa muchos es un fruto prohibido
yo desapercibido paso fumo olvido escribo
despues regreso tranquilo siempre teniendo un motivo
de hacerlo divertido el mensaje dirigido a los que construyen
murallas de ignorancia sin sentido
estoy agradecido con Dios por ser bendecido
con la fuerza de luchar para lograr mis cometidos
yeah! otros están adormecidos en un planeta de matrix donde soy el elegido
con mis versos erguidos sobre un camino torcido
se que solo yo decido lo que escribo en mi destino
voy con Aczino Axer Marzek para oido
cumplimos lo prometido y le pusimos mas sentido
un mundo esta en peligro dime tu que haz aprendido ?
piensas volar mas allá ? o estancarte en tu nido


(CORO)

(AXER KAMIKAZE)
Lograr revolución sentado en un sillón ?
nación televisión víctima de su adicción
en el mar de las preguntas (ah!) me muero ahogado
no puedo comprender como todos viven cegados
te acosan las quejas y cierras las orejas
abre de una vez lo que esta abajo de tus cejas
yo existo en este laberinto
trazando mi camino sin seguir un libro escrito
soy de los que tienen sed... y no de obedecer
si no de crecer y ver un nuevo amanecer
de que sirve vivir si no lo haces a tu manera
no puedes desistir si quieres seguir la carrera
pero espera no a cualquiera le sale a la primera
una sonrisa de rico con un hoyo en la cartera
es nuestra era y hay que defenderla
somos tiburones y el mundo es una pecera

(CORO)

(TITAN TERCERO)
Ow!... Yeah!...
Titan Tercero, Axer Kamikaze, Aczino
Marzek esta en el beat... lets go!
Soul Eater Gang... DOD Music... Belzebu Crew... MC4
Desde Ciudad Juarez... Distrito Federal... Yeah! Sayula City... Lets Go!
---------------------------------------------------------------
M C cua cuaaaatro ye ye ye...
y esto va dedicado para todo bogota
esos parceros en todo colombia
y esos vatos en los reyes la paz ciudad neza
el lado oriente desde mexico la ciudad ye..
aca en madrid estos latinos locos estan haciendo disturbios
y va llover flow y dice..

Mi staff es formidable es mas parece de stanford
destafo raperos rapados y con afro
quieres autografo te hago un grafo por favor
estas afonico y no te va salvar tu smartfone
hardcore afrodisiaco es mi espectaculo
calculos mega fonetica en el megafono
parece dudoso lo que dice tu boligrafo
no va sobrevivir a someterse en el poligrafo
rima flow de headfones y microphones
somos elfos en la refor se formo la flor
reforestacion sembrando en las almas confort
soy fenomeno alfa tu analfabeta como fox
mas aya de falsa fama y fans rap smile-life
lo que quito la maldicion de mi barco fantasma
tu red es chafa sabe alfalfa la mia te deja la gafa
te dan fanfarrias te hace alucinar jirafas


Flows flows
por este barrio siempre llueven Flows flows
en este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven
Flows flows en este barrio siempre llueven Flows flows
por este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven

Mis canciones levanta pasiones comen leones
la componen protones y honestidad en renglones
no me cuestiones solo sigue instrucciones
el coronel ordena mil millones de flexiones

reaccione ya no le quedan opciones
ni tampoco tenemos tiempo que perder en distracciones
a mi no me relaciones con sus malas producciones
por que nuestra tinta pinta en distintas direciones

estos campeones descomponen tus facciones
dejan tus ilusiones divididas en fracciones
no te va alcanzar para pagar las infracciones
si vas alquilar tu culo de parque de diversiones


infecta tus radares no me detectan
hectareas de extasis se recolectan
se conectan directamente con tu liena recta
te dejan dando vueltas de cabeza como el brake-dance

Flows flows
por este barrio siempre llueven Flows flows
en este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven
Flows flows en este barrio siempre llueven Flows flows
por este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven

me pediras calmantes cuando sati derrita tu esmalte
mi flow mutante forma rap punzo cortante
primate private con mis kilates brillantes
quitate del mic y dedicate al pilates

mi arte es tomarte de wather y miarte
lanzarte tomates mandarte a marte por partes
dejarte en jaque mate hacer que te desaclimates
soy el cheque en blanco chico checa el chocolate

bastardo por ahi le encargo que retire los cargos
tengo un alma dormida de bardo pero sin embargo
no tardo en detonar petardos soltar al leopardo
cuidado si empalmo el mango que guardo en el fargo

hago lagos con la pose en colaboracion con magos
al mando le clavo los clavos que puso el esclavo
mi rango es vago pero si abro la boca te embriago
hablo y lavo ya va volando el dragon magno

omito comicos micos con mitos mico disco
mis silabas godzilla vacilan mi lado king kong
el ciclo de la vida va psicotico en un monociclo
ciclo yo soy el ciclon del micro

y si miro hacia atras es pa' ver por donde vas
mi mensaje pacifista fue vete y dejame en paz
el cambio fue drastico el comentario sarcastico
cantico asmatico por mi flow multiorgasmico

y me importa un comino si en el camino llevan rato
los pasos de gigante conbinan con mis zapatos
todos mis flows flotan son globos rojos preciosos
si dennis wise los viera yo se que estaria horgulloso

estoy en proceso de ser el profesor exelso
en la universidad universal del verso
tengo textos con mismo efecto que el exeso de sexo
con eso de que te gusta el queso te traje del grueso flow

llueven llueven llueven llueven flows
---------------------------------------------------------------
Sabes he estado pensando tal vez este camino no sea el adecuado
talvez el mundo no se equivoque talvez talvez…
Talvez todos están bien y yo soy el que está mal
talvez debería de empezar a pensar igual
si soy un simple mortal para que sentirme especial
creo que es momento de ser una persona normal,
de preocuparme solamente por las apariencias
criticar sin saber y pensar que es más que los demás el que más tiene
que mi autoestima se basa en lo que los demás piensan
que mi razón de existencia
esta en esperar que llegue la noche de viernes
de vivir en rutina con dolor de cabeza
de acabarme la vida buscando entrar a una empresa
con horario buen salario prestaciones cosas de esas
y buscar cariño ausente entre botellas de cerveza,
a lo a lo desconocido le tengo pavor
si no lo he visto antes cerrar la mente es mejor
los días en mi ciudad son un programa de terror
y el control remoto de mi mente lo tiene el televisor
droga droga droga la quiero toda
que me carcoma por dentro hasta que el tiempo me coma
somos borrego-personas seguimos a la bola
comería mi propia mie*** si eso estuviera de moda
debería seguir lo que me imponen y ser un obrero (brero)
resignarme a no conseguir lo que quiero
debería de fijar mis intereses en placeres y dinero
debería de odiar a los raperos pero pero pero no
Soy un loco que se enamoro del hip hop
la mano en alto orgulloso de lo que soy
de todos los caminos que pude elegir
el RAP se convirtió en mi manera de vivir
Porque yo soy un loco que se enamoro del hip hop
la mano en alto orgulloso de lo que soy
El RAP se convirtió en mi modo de vivir
asi que digan lo que digan rapeando voy a morir
si y cuando me muera yo quiero que todos digan
“larga vida la rey” mientras ponen la mano arriba
que me escriban en la cripta mi epitafio con rimas
y fabriquen una tumba con madera de tarimas
si yo solo quiero tener una vida calmada
ver crecer a mi hijo en los brazos de mi amada
con mi rap mi familia mi gente y mis camaradas
esta es la vida que escogí y no la cambiaría por nada
Dedicado al primer micró que mis manos tocaron
Dedicado a los primeros oídos que nos escucharon
Dedicado a los que mueven el cuello a los que levantan la mano
A todos ellos que por sus sueños lucharon (a quien)
A los que saben cómo disfrutar la vida (quien mas)
A los que encuentran una inspiración en su familia (ye)
A los que salen adelante para enfrente día a día
A los que lucha por sus sueños digan lo que digan
Larga vida al rey, larga vida al rey, larga vida al rey,
larga vida al rey, larga vida al rey, larga vida al rey,
larga vida larga vida larga vida al rey,
Porque yo soy un loco que se enamoro del hip hop
la mano en alto orgulloso de lo que soy
el RAP se convirtió en mi modo de vivir
así que digan lo que digan rapeando voy a morir.
---------------------------------------------------------------
Yo pongo la voz tu pon la bocina
perdona madre mia por no estudiar medicina
me ubiera encantado encontrar la cura para el sida
pero vivo haciendo rimas y asi salvare mas vidas

Quieres frases que apantallen bien pues ai te va una
escribo con la pluma del penacho de moctezuma
y aora por si faltaba mas mensaje y escritura
no tire basura y como frutas y verduras
pigless es mi deber como lider decirles
que asi de simple entra en si el desibel deside
asi que sigue al fin que tu iglesia esta en mi ingle
asistan al desfile skiller y sus skilles

Con carros alegoricos adornados con vomito
dando folletos de consejos de joder al progimo
asista hoy ai un gran reparto de artistas
abra stilos mutantes palabras malabaristas


Volando en el trapecio hojas en la cuerda floja
ira a meterse en una caja metricas contorsionistas
señorita llego la hora esperada estan listas
para ver el acto de los domadores del artista

Cruje tu rap y ya no evita que lo embrujen
no corra no grite y no empuje mientras que el mio ruje
dibuje en tu jeta un jesto de sujestion
su mujer mujer le urge un genio como yo

Dejame acortejar ala frase mas compleja
que bonita pareja ase mi rap con tus orejas
prendele la mecha lo mejor de tu cosecha
echa el humo afuera y correlo pa la derecha

Me falta un tornillo pero me sobra colmillo
meti brillo estiribillo niño vio a mi martillo
chiquillos si coperan todo sera mas sencillo
aveses caigo como anillo al dedo traso el dedo en el gatillo

Yo soy el rey me coronastes dandome play
Cresi en el barrio entre aerosoles y secciones de skate
Aora estoi en condiciones de imponerte mi ley
Qere you sad were put daj se da el
(x2)

Muchacho tengo mas madera que paracho
no agas pancho ya se acabaron los apapachos
ablan cuando me marcho apoco si muy machos
mi nivel es alto en versos profundos yo rimos nachos


Wacha yo tengo un curriculum sin mancha
una acha rompe nucas rap desnuca cucarachas
nunca faltan bachas ni ruido en la gabachas
chan chan chan chan bas a bailar cha cha cha cha cha

Ya le despachan que va a llevar muchacha
marchanta manejamos gran calidad de barbachas
paga el chaz chaz checa y retacha
esquive un avalancha pero con una cucharada te enpachas

ohhh chucho quien es responsable de esa mie*** que escuho
de ese deperdicio aveses yo no desenbucho soy exajeradamente mucho
un chorizo antizonante pa tu verzo debilucho

Desde los quince stary el super mc tresmil
tu lirica es gilegan un vil tribilin
con un skill dvd mi miembro viril en mil
yo a qui en el beat te are pipi liro liro pig

Lo que traje es un ultra ultraje
ni usar zapatos caros ni un costoso traje
yo no tengo maquillista ni diseñador de
imagen pero cargo una saliba que derrite los blindajes

escarabajos los trago como esparragos
me ves espantapajaros mi escandalo es para abajo
no sanganos con la cara abajo
hacer que digan carajo entre bombo caja
y bajo es mi trabajo

Yo soy el rey me coronastes dandome play
Cresi en el barrio entre de aerosoles y secciones de skate
Aora estoi en condiciones de imponerte mi ley
Were you sad were put daj se da el
(x2)

yei yei desde los reyes yes
yei yei desde los reyes yes yeaaa
---------------------------------------------------------------
no quiero que se ofendan pero yo no creo en leyendas
ni en disfrazar la falta de confianza con prendas
a mi no me interesa cuantos putos discos vendas
lo que quiero es que cuando hagan rimas me sorprendas

quitese la venda pedazo de mie***
observa al mas salvaje de la selva
rapstar, tu rap esta por la ve***
hola supercampeon, soy tu despertar sin piernas

si tiembla la tierra en su centro
lo siento, es mi pensamiento cuando me concentro
tinieblas de guerra presento
atentos hijos de perra soy el epicentro

ah barbaro, a poco si ya cagan varos
y esas joyas las prestaron y ese carro es de mamita, claro
lo reprimieron y se volvio un niño malo
ya que te gusta gastar hoy lo vas a pagar caro


aun no acabo chavo y ya te estas quedando calvo
quedate en la falda de tu abuela, estas a salvo
vieja escuela? yo creo que te vacilaron
tu solo grabaste en cinta porque te embarazaron

les falta mucha atencion de los padres de pequeño
ahora van mal encarados inseguros y altaneros
por mas que tus groupies te esten diciendo 'te quiero'
cada vez que las besas pruebas penes de otros raperos

tuve la fortuna de conocer a la pluma
mientras espiaba en mi ventana a la luna
tantos retratos que le hicimos desnuda
te lo di todo, y todavia te queden dudas?

de que tu alma y la mia son solo una?
que te protegere con mi espada y mi armadura?
quien se oponga sufrira una eternidad oscura
como el cielo de la noche, como el velo de la viuda

anda, corre, pide ayuda que anda suelta la locura
calles de colores vomitando pintura
rompo la autoridad, esquivo con mano dura
puños en el aire, viva la hiphop cultura

y es clasico como bombas negras con el corte cromo
monos van al piso cuando el micro tomo
es estrictamente doble h
no le importan tus ex novias ni cuanto te emborraches


nadie necesita tus millones de visitas
hoy sentiras violacion hasta en el hoyo de tu pipa
tu rapero carita sale muy bien en las fotos
pero en su p*** vida va a fluir como nosotros

antes de firmar autografos ya firmaba los muros
hoy quieren firmar contratos y ponen de aval su culo
desesperese, esperen de mi rap espeso
mau el aczino bastardos, superen eso

y si viven ardidos es porque quema, quema
el fuego que expulso al elevarme de los demas
y es normal que no puedan apreciar mi vuelo
ya que los cerdos no pueden mirar al cielo (x2)
---------------------------------------------------------------
Inspiración, hoy es una especial ocación.
Ponte tu vestido y tus zapatos de tacón.
Hay velas aromáticas en la habitación,
y un camino de rosas de la puerta al colchón.
La cena está servida: es mi corazón.
El postre es un jacuzzi con burbujas de jabón.
Ven a mi, dejate llevar por la pasión,
¡vamos nena, susurrame otra canción!
¡Ouh!
Y que esta vez me dé un millón,
que me ponga en el Top de mi generación.
Pa' ponerle a mis hijos un cantón,
pa' cerrarle la boca a aquel osicón.
Ya escribimos mucho por diversión.
Hoy no tomo la pluma si no hay una razón.
Son
disciplina y carácter en el renglón.
Hice de mi forma de vida mi profesión.
¿Recuerdas la primera vez que hicimos el amor?
Esas noches cuando me visitabas en secreto,
en esa página donde le hice caso a tu voz.
Nuestro primer beso fue nuestro primer verso,
desde entonces te he sido fiel,
aunque a veces no llegas a nuestra cita en el papel.
Y sé que a pesar de todas tus aventuras,
cada vez que te me entregas te vuelves más pura,
pero, ahora la música les entra por la vista
y yo que no sonrío ni en la foto de la revista.
Han cambiado mucho los conceptos de Artista.
No quieren ver mis letras,
quieren ver mis entrevistas.
A veces no sé ni para que me rompo la cabeza,
intentando regalarles uno buena estrofa.
Si la gente no lo entiende, no lo aprecia,
y les gusta lineas que yo arrancaría de la hoja.
En estos tiempos violentos de bárbaros sangrientos,
mi bolígrafo trajo el renacimiento.
Los que no comprenden mi comportamiento
es por que no conocen el procedimiento.
Es: Tocar el fondo, subir a la cima,
escalar sin cuerda con el honor encima,
sentir la muerte, volver a la vida, sí.
Todo eso para escribir solo una rima, ¡mira!
¡reconocido en todo América Latina,
mi voz cada vez en más bocinas!
Pero llegando a casa para mis vecinas,
solo soy otro vago de la esquina.
Tal vez para ellas el éxito sería
que trajera joyería
o que viajara en limusina,
pero,
encontré la paz que tanto quería,
y todo te lo debo a ti...:
Inspiración Divina.
Tal vez para ellos el éxito sería
que trajera joyería
o que viajara en limusina,
pero,
encontré la paz que tanto quería,
y todo te lo debo a ti...:
(Inspiración Divina).
Tanto tiempo me pasé buscándote
y te conocí encontrándome.
Sabrán que estás visitandome,
si mi Rap está sonando bien.
Si mi Rap está sonando bien,
sabrán que estás visitandome.
Te conocí encontrándome
y tanto tiempo que me pasé buscándote.
---------------------------------------------------------------
Hay miralos que lindos se ven jugando
estan jugando hacer rap creyendo que estan al mando
estan dando pena ajena los que si sabemos de esto
y los que no saben na solo estan creando un mal concepto
insectos viendo de ideas de los mas credulos
cantando canciones de amor & desohando petalos
¡Hay wey! su ropa esta de poca
con bascas & me creo que son raperos hasta que abrieron sus bocas

Coro:
tenia que aver una cancion de autoridad
alguien que ponga en evidencia su maldita falsedad
hay tanto don nadie en la calle
preocupados por ser alguien olvidaron los detalles


atento esto no es como sentimiento
por naturaleza todo empieza desde dentro
dejalos que vivan su momento
el nuestro es cada segundo hasta que se detiene el tiempo

dejalos que se sientan mas que los demas
nos pasaran de sus compas sus compas fueran compas(plas)(plas)
& se fueron sus tracks cuando nueva moda llege dejaran al rap en paz
por eso ni me preocupo ya que no los ocupo
ademas de que acabo con 5 cada que escupo
hay un sobrecupo de raperos con chupon
en mi clica somos gripis solo hay grupis en tu grupo

dejalos que son grandes & que pueden
que enverdad an lastimado sus colmillos cuando muerden
ya los quiero ver de grandes recordando su pasado
( de raperos fracasados) que jamas lograron algo
alejate de ellos si en verdad tu eres real
son como una enfermedad que acabara con tu lealtad
ademas me dan coraje cuando estan lejos de aquellos
los plevellos son la clave pa que crescan nuestros sellos

dejalos que vivan felices tras su burbuja
de mentiras al final la verdad servira de aguja
mi brujula apunta al titulo de la nueva leyenda
pero si es un tema party dudo mucho que lo entiendan
mientras tanto sigan en su juego de raperos gansters
mas un mansters es pupilo del pupilo de este master
poes cada verso que escribo es una galeria de arte
y lo sullo son motivos para dejar de escucharles


Coro:
tenia que aver una cancion de autoridad
alguien que ponga en evidencia su maldita falsedad
hay tanto don nadie en la calle
preocupados por ser alguien olvidaron los detalles

atento esto no es como sentimiento
por naturaleza todo empieza desde dentro
dejalos que vivan su momento
el nuestro es cada segundo hasta que se detiene el tiempo

Shhh que estan hablando los adultos
incultos cren que el rap se pasa en los insultos
vamos con mecanismos de defensas de los cultos
(rindiendo cultos) rendimos alos que haces bultos
sueñan con mansiones y andar en alfombra roja
quieren ser la nueva pareja de Lindsay lohan
por pensar en baro & fama se olvidaron de las hojas
la experiencia no es enbano hermano los años te forgan

pica los rapers de la ecena se deboran cual canibales
ambrientos de talento matando por ser liberes
estoy tocando el punto G de todas las conciencias virgenes
robando su atencion igual que bancos yours & bilingers
yo el elimine mis limites edifique un imperio
muy lejos de tu emporio hay un gran hemisferio
poes no pueden comprender que el rap es un asunto serio
& que antes una gorra o gel el craneo ocupa de criterio

aparentamente son raperos por su pinta
dan la finta que que gastan mucha tinta pero na
la verdad esque las las latas & los lentes estan de mas
no los juzgo por lo dicho el problemas es por sus tracks
que suenan tan deficientes tampoco interesantes
aparentan ser gansters estupidos farsantes
sonidos los desinfantes amantes de hacer grandes
hay raperos que nunca debieron ser importantes

Coro:
tenia que aver una cancion de autoridad
alguien que ponga en evidencia su maldita falsedad
hay tanto don nadie en la calle
preocupados por ser alguien olvidaron los detalles

atento esto no es como sentimiento
por naturaleza todo empieza desde dentro
dejalos que vivan su momento
el nuestro es cada segundo hasta que se detiene el tiempo
---------------------------------------------------------------
Silencio

Con los pies en la tierra y las manos de poeta
Con lengua de serpiente y la boca de profeta
Para rapear no hay receta pero llevo dieta
De libretas, galletas y ensalada de planetas
Es metafísica, no son físicas mis metas
¿O qué? sobornaras a la muerte con tu camioneta
A mí no me gusta vivir como marioneta
Respiras, la vida está completa
Ahí está el mensaje ahora baje mi bragueta
Y no se embriague tanto que luego anda de coqueta
Ya probé el polen de tu pobre probeta
El mío te castigará la cara como karateka
Yo no pase mi infancia enajenado con vegueta
Me quede en las redes de 3D en tonos violeta
Hoy corren como cuando el tiburón asoma su aleta
No cometa el error de ver a la luz de mi cometa
Cabron, entiende que la opinión de mi uretra
Es la única que tomo en cuenta al componer mi letra
Le trabajo maquetas, liricas pispiretas
Te di vueltas y te partí a ti como mis patinetas
Esas manos nerviosas con las que el micro sujetas
No han escrito rimas buenas y nunca han tocado tetas
Puñetas intentan retar al ACZ
Y no saben ni como amarrarse las agujetas


X2
Yo sigo detrás del verso imposible
Buscando como describir lo indescriptible
Volando libre lejos de tu mundo tangible
Ahí donde viven las rimas que nunca se escriben

Ey! que onda, soy tu MC favorito
Escupo barras y escritos desde las barreras del infinito
Tú me conoces soy un rimador exquisito
En ritmos gorditos, transito
Empecé a rapear en los 90’s
A partir de ahí muchos MC’s aprendieron de mi
Pero quien lleva la cuenta soy una influencia directa
Pregunta Mu representa, podría cobrarte la renta wey
Toma valor si lo encuentras
Decide si entras esta industria es una p*** violenta
Que da golpes con un mazo en cámara lenta
El éxito y la fama no son lo que aparentan
Dicen que soy autoridad en el rap, pero reniego
No quiero jugar a juzgar, mejor entrego
Este flow veraniego de fuego
Que te mata o te conforta según me amanezcan los huevos
El hecho es que mi estilo es la nuez
Soy hijo de dios más no del dios en que crees
Voy por el camino que está bajo mis pies
Aunque a veces me pierda como el interés
El hecho es que mi estilo es la nuez
Soy hijo de dios más no del dios en que crees
Voy por el camino que está bajo mis pies
Aunque a veces me caigo como el interés
---------------------------------------------------------------
Aczino vs Kodigo

Kodigo
Esta es la ultima cena que pena que no sea en Agosto
Del rap mundial también te considero un apóstol
Pero voy a demostrar que soy el León Tólstoi
Para que todo el mundo se de cuenta quien es el campeón de los dos
Yo traigo un flow letal
Kodi rap improvisando sabe masacrar el track
Vos dámelo como tenga que ser, yo tengo el poder
Te vas a enloquecer no vas a entender to el estilo
Cuando te muestro que al amanecer la mama muy bien
No sabe rimar este men y en esto yo lo asesino
Flow letal amigo, está escuchando Mau
Que yo rapeando tiro, Freestyle se guau guau
Mi rap representa, yo no vengo a hablar de na ni na de la presidenta
Yo vengo a hacer Freestyle con todo el poder que aumenta
Para asegurar que Latinoamérica rima más de la cuenta
Es demasiado elevado
10 lo ves, sabes que no podes, podes quedarte invertebrado
Dentro de toda la mímica piola que el Kodi te clava en el track
Te voy a demostrar que toda la metra suelta que yo tengo a vos te va a asesinar
Mama, vas a escuchar la habilidad.


Aczino
Qué pena, que pena, que pena
Que un campeón no pueda aguantar ni un minuto del tema
Vamos a empezar como en la última cena
Párate a mi lado, Maria Magdalena
Hoy pongo rap y esto te frena
Hoy Aczino siempre te pone el dato, yo te mato
Y soy Da Vinci porque te propongo Apocalipsis y ahí me hago un autorretrato
Y así lo hago, y hoy con el compadre
Porque Aczino sabes que es el padre
Porque yo no vine a gritar concha tu madre
Como en la última cena Cristo un dia antes, tu vas a sudar sangre
Así lo hago, y esto te lo explico
Aczino llega y en el micro chico
Esta no es la última cena
Hoy mismo te crucifico
Sabes que Aczino escucha
Llega con la rima y desembucha
El Kodi tira mucha mucha mucha mucha rima mucha
Pero entiéndanle con calma, no dice ni chucha
Así se pone mi flow, y desembucha
Hoy Aczino viene con la penumbra
Porque este es el campeón mundial
Esta no es mi última cena, mi última cena me espera en la final.


Aczino
Es el minuto libre, pero te meto a prisión
Aczino viene para dártela en la competición
El Kodigo es muy bueno en la improvisación
Pero hay algo que le falta y eso es casta de campeón
Así lo hace con mi rap y esto es real
Porque sabes que Aczino siempre te entrega
Porque ya vine a tocar con el Omega
Llegaste a semifinal, es más de lo que siempre llegas!
Porque, ya viene con rap y te entrega
Porque, Aczino siempre viene y despega
Porque, esto es muy extraño
Estados Unidos será rey cuando este wey gane los gallos
Mi flow hace que lo estallo
Porque Aczino viene con la rima y siempre lo apaño
Argentino siempre le gana a México en las liricas
Así que además de tu culo romperé las estadísticas
Así te lo hace
Porque Aczino viene sobre la clase
Me lo follo de mil maneras
Me humedezco los dedos, y apago el sol de su bandera.

Kodigo
El Aczino desespera
Su rap quisiera apagar el sol de mi bandera
Pero yo tengo todo el estilo y rima máxima
Si vos apagas mi sol mi sol te va a quemar tu águila
Chequea mi habilidad
Te voy a demostrar que lo hago con la calidad
Ey, estas con Omega o estas con Suda?
En la ultima cena voy a tener que matar a Judas!
Tengo técnicas de rap que son muy ruda
Vos no vas a poder competir con toda la rima que tira muy pura
Estamos en tierra de Neruda, no quepan dudas
Traigo el rap te muestro, todos los rap que madura cada vez que vengo clavando en el track
Yo tengo todo el rap en la competi
No tengo casta de campeón
Pero de envión
Te pongo a cocinar Spaghetti
Flow letal
Kodi asesina en el track
A cualquier tipo de rapero que quiera insultar
Yo lo hago muy tranquilo y te mato en este juego
Vos sos el campeón mundial pero del que tiene más ego
Escuchame, Aczino estás muy mal
No sos rival cuando yo entro sobre el track
Porque ahora me quedan 10,
Pero tengo la capacidad para rimar de un modo elevado
Y decirle a todo el mundo que toda la rima que tiro sabes que vos no la entendés
Te digo que lo arrojo
Vengo con flow y nunca aflojo
El esta de verde esperanza y no alcanza hoy se tiñe de rojo.

Replica (8x8)
K
Skills skills nigga manos en el aire mato
Tengo mucho flow y se rimarlo a cada rato
Nato, pero muy neto, cuando lo vengo se que lo mato, tengo los platos
Tiro completo, sabes que pienso con asesinato
Traigo un flow letal, Kodi está en el track, no me va a ganar
Negro, no sé qué me dice si le enseño a improvisar
Yo tengo rap y calidad
Vos sos Aczino y te vas a morir pero enfermo de soledad
A
Enfermo de soledad, y esa es la realidad
Yo tengo la enfermedad y siempre ya la cualidad
Este wey va directo para el hospital
Porque su boca está enferma, no puede producir punchline
Así lo hace mi estilo y ya mira de frente
Sé que te gusta soltar la rima siempre muy rápidamente
Pero en el continente yo soy el que lo hace diferente
Rapeas muy bonito, pero haz algo diferente!
K
A diferencia de vos, mi boca punchline produce
Pero yo empiezo y tu peso no reduce
Tengo mucho rap para que lo cruce
MC mírame a los ojos, mis ojos son como dos luces
Te van a sanar de la enfermedad, tengo la melodía
Para demostrarte la calidad pero todos los días
No estás en step match, te vas para mal
Porque vos le copias a Nach y no llegas ni a la brevedad de los días!
A
A la brevedad de los días, dice de la escritura
Este wey enferma con su flow pero aquí está la cura
Porque así viene mira que ya viene de frente
Yo soy el doctor y aquí tú eres el paciente
Trata, mi rap te atraganta
Va a tirar tantas lágrimas que le diagnosticaran cataratas
Así se hace, mi rap aquí te empapa
Hoy verán a un hombre lobo devorar a un niño rata!
K
Ya no se empapa
Te ataca
La mata
Viene te atrapa
La saca
Cuando la clava
El papa ve que en el ritmo te empapa
Me dice que soy el niño rata
Pero le guiño el ojo porque ojo que guiño lo mata!!
A
Echo 8 pero fue tan poco que creí que eran 4
Hoy estás enfermo
Y esta es la enfermera que me cuida en el cuarto
Hoy te pongo mi rap, trae la penicilina
Yo te pongo así, mi rima contamina
Y Aczino no tiene la enfermedad
Pero traje una jeringa
Y te voy a poner la inyección letal
K
Es la inyección letal, me habla de la enfermedad
No puede competir papa, el está falto de calidad
No sabe ni hablar de los narcos
No vengas a competir contra mí porque en esta mie*** te bajo del barco
Lo hago y te mando pal sarcófago
Cuidado que me quedan más barras a mí para demostrar que mi hip hop te mato
No tenes el lema bro
Te voy a demostrar como la rima viene y te demuestra que en esta mie*** soy la clave bro
A
Saben lo que va a hacer el Kodi con el Aczino?
Le voy a abrir toda la panza como operando el intestino
Porque le arranco el apéndice
Y luego le apaño y le digo que son los imbéciles
Espera, falta una no tengo leucemia
Creo que yo estoy enfermo de esquizofrenia
Y tu también la padeces
Y ahorita esta alucinando que le van a dar el gane los jueces
K
No sé que me habla de los jueces
Vos estás enfermo porque creo tu cabeza no crece
En realidad en serio la cabeza no crece
Tiene 30 años y como Invert rapea pelotudeces!!!!
Dame ruido, dame ruido Aczino
No sos ni mi vecino, quedas jodido
Te voy a matar, no te cabe ninguna duda
Norteamérica representa pero acá manda Suda!
A
Aquí manda Suda, ya veme de frente
Aczino viene para meterte en el recipiente
Este golpe que te voy a dar te va a quitar más que los dientes
Pues va tomando impulso desde el norte del continente
Así que, tú eres mi paciente
Aczino viene con la rima y ya te lo cuente
Porque, lo voy a matar en seguida
Lo siento Kodigo, te quedan 8 compases de vida
K
Me quedan 8 compases, derrocho en la base
El estilo te dejo todo cuatrocho, tu flow no complace
Tu rap no sirve para nada mi hermano
Mírame a la cara como un rapero, respetable castellano
Me quedan 4 más, no probas no aprobas
Te quedas vas pa tras, vas a quedar muerto
Te sale gaso sin tomarte que caen las aguas calientes
Y vas a morir enfermo de este cuerpo
A
Hoy con mi voz
Le gano aunque tenga tos
Aunque tenga gripe
Si este wey miente más que el Rey Felipe poniendo _____
Para que entiendas que te voy a dar la gripe porcina
Miren donde ha dejado la playera de Argentina!!
Oye, este no trae puesta su camiseta
Les voy a decir porque, porque no las representa
Yo siempre improviso, no soy del cuaderno
Tu quieres ganarme? Estas enfermo!

Un saludo para todos los grandes fans de Aczino como yo!
Aguante Rafael Calzada viejo!
---------------------------------------------------------------
Ya no quiero sentir que estoy muriendo lento,
que el resentimiento... Me está comiendo por dentro,
que me falta el aliento,
que estoy enloqueciendo.
Ya no quiero sentir: que no sé que es lo que siento
No más sufrimiento ni arrepentimiento,
no más cáncer en los sentimientos
desde este momento.
Quiero que todo lo oscuro se vaya de mi pensamiento.
Lo siento, lo siento,
pero,
es que...
Ya lloré demasiado, más de lo que debía
Está lloviendo ayá afuera,
se acabó la sequía,
se desvaneció el fantasma que nos perseguía,
cuando vimos que era el miedo proyectando fantasías.
Respira...
Mira el Mundo girar.
Admira el aliento mientras expira.
Retira de tu vida la mentira,
tira por tu ventana los rencores y la ira.
Escucha, echa un vistazo a tu interior..
y admira el paisaje,
toca los árboles, siente su follaje.
Captura esa imagen.
Escala la montaña más alta,
miralo todo,
y dibuja la vista cuando bajes.
Comparte tus obras de arte,
tal vez hayan más artistas que quieran acompañarte
¿por qué limitarte, eh?
Vengo a invitarte a liberarte,
solo tienes que dejarte llevar y relajarte.
Que tu canción favorita
sea cuando tu corazón palpita.
Que cada día
sea el mejor de tu vida.
Que no te digan que
solo viniste de turista.
En tu película,
eres director y protagonista
Respira...
Inyecta en tus pulmones ese néctar de la vida.
Olvida las penas, levantate y camina.
Inhala, exhala, agita las alas.
Disfruta cada mínima milésima, solo...
Respira...
Inyecta en tus pulmones ese néctar de la vida
Olvida las penas, levantate y camina.
Inhala, exhala, agita las alas.
Disfruta cada mínima milisima, solo...
Respira...
(He respirado... por tus escamas)
Baila bajo la lluvia,
siente el Sol sobre la cara.
Vuelvete loco, cuenta las estrellas,
canta, canta, escala la montaña,
solo caminando dejaremos huella.
Y ven... pasemos la noche en la playa.
¡Celebremos que la vida es bella!,
que nos besa con el Sol de la mañana,
y respirar es hacer el amor con ella... (Respira)
---------------------------------------------------------------
El aguila de la bandera se convirtio en buitre
hoy se posa encima del hombro del presidente
el escudo glorioso que tu ves no existe, no!
se esta arrastrando con la serpiente

y ya no puede volar, ya no puede volar
y los dispa-paros no dejan de sonar
si la ciudad nunca duerme no puedes soñar
y mi tierra bendita no deja de llorar

pero, hoy secaremos las lagrimas
cambiaremos la historia, reescribiremos las paginas
que son tristes, como tristes los ojos
testigos de la agonia que sufre el verde blanco y rojo

solo hay algo peor al gobierno y su negligencia:
y es el pueblo actuando frivola indiferencia
tanto inocente cumpliendo sentencia
y el mayor delincuente vive en la presidencia...


antes de cambiar al mundo hay que cambiar la conciencia
ese sera un impulso y asi como consecuencia
un efecto dominó hara que caigan por inercia
para ganar la batalla no hay que perder la paciencia

si ves a dios, dile que baje...
que aqui mataron a su hijo y van lucrando con su imagen
que hicieron de sus palabras un chantaje
pues aqui la mentira es mas antigua que el lenguaje

pero perdonalos.. no saben lo que hacen
viven inyectandoles miedo desde que nacen
no tienen tiempo ni de cuestionarse
el sistema los diseño pa' que trabajen sin quejarse

nadie podra salvarse nunca mas
la mecha se prendio y ya no hay marcha atras
lo que viste era un misil, no una estrella fugaz
el blanco fue la paloma de la paz

y ya no puede volar, ya no puede volar
y ya no puede volar, ya no puede volar
si la ciudad nunca duerme no puedes soñar
y mi tierra bendita no deja de llorar

quien disparo a tus sienes de oliva?
fue tu hijo el soldado patria querida
el que dios te dio, el que juro defenderte
te dejo todo rojo por un poco de verde


el coctel de poder, mas dinero mas alcohol
los vuelve locos, los convierte en bestias sin corazon
son tan codiciosos que con tal de tener mas control
serian capaces de vender a la piramide del sol

bajo la traicion esta tierra fue fundada
bajo la destruccion de nuestras raices sagradas
desde que al indigena lo atraveso la espada
se apago la mirada de la serpiente emplumada
---------------------------------------------------------------
INK 2011 que que que nos quedara mañana
que que nos quedara mañana
que que nos quedara mañana
cuando ya no queda nada otra velada
de baladas bailadas de madrugada
en verdad me agrada ese fuego en tu mirada
que es la espada que desangra mis lagrimas congeladas
(se apareció un fantasma) era una sombra en tonos ámbar
se miro con mi alma y ambas se abrazaron con calma
en mi palma vi a las flamas amarrándome a un arma
manipular a las balas descargan palabras bastardas
cortan mis alas deseo saborear el suelo
quiero levantar tu pelo y enloquecer en tu velo
entrar en duelo de nuevo con los demonios de hielo
que los dueños del cielo sientan celos de mi vuelo
créelo existen grados de las notas musicales
para las cuales no están preparados los mortales
instrumentales que armonizan clínicas mentales
hospitales de tempestades espirituales
devoto de la luna caballero de la pluma
vocero de la furia experto en las artes obscuras
una cura la tortura de las duras amarguras
locura pura traficada en partituras una dosis de psicosis
lleva la metamorfosis otra te reduce a fósil te deja en eterna hipnosis
nosis de la historia que no existe escapatoria
pero incluso la escoria tiene néctar de la gloria
me encuentro centro del epicentro del sentimiento
hay momentos en los que siento mil muertes al mismo tiempo
podría pasarme la vida narrando lo que contemplo
o darte mil ejemplos de nostalgias y tormentos
pero hoy me siento extraño quiero limpiar el engaño
ser de nuevo el ermitaño que he sido por tantos años
se muy bien que la salida fácil siempre es el rebaño
al que le gusta enamorarse le fascina hacerse daño
araño el cielo y vuelan fundidos de luz mi verso
es eso un beso de príncipe azul un par de hadas sin alas
en las ramas hacen parkur
ese soy yo de nuevo abusando de mi virtud
no sabes lo que dices y maldices cicatrices
son bitácoras que anotan lo que hice y deshice
ella hacen que revise el terreno cuando aterrice
las mismas que me enseñaron que no hay finales felices
se acerca el eclipse se puede oír como camina
esta a la vuelta de la esquina danzando con la catrina
imagina poder materializar lo que imaginas (diosa)
hasta la rosa más hermosa tiene espinas
no quiero quedarme en luego esperes nunca jamás
nunca imagine poder sonar así tiempo atrás
lo que busco ahora es ese estado de paz
y cuando lo logre puedes estar seguro que iré por mas
que es lo que hay en esa copa rota que te tomas
son las lagrimas vasallas del canto de la llorona
quiero ahogar el testimonio de lo que hay en mi escritorio
son versos llenos de odio fornicándose al demonio
pero eso no es todo porque también
existen ángeles erizando con cautela
lo que ven entrar en los márgenes si se descuidan
si meten catástrofes señalándome dibujando
en mi mente mas imágenes
después de dar mil vueltas en mi cabeza
se besan, los asesinos surgir en la mesa
así es como el mundo es testigo de mi corazón
al son del uno dos dando a luz una canción…
---------------------------------------------------------------
(Aczino)
Suele un poquito más a mi voz, ¿No? pa’ que me oigan… We, subele a mi voz, ¿No? Un poquito pa’ que me escuchen y no grite… A mi voz, si si si…

Low lara lara low, Si escuchan la A las chicas ya saben quien llegó,
Los cabrones agitan el cuello y juegan con mi flow,
Arriba las manos vine a robarles el show,
Soy yo A C Z I N O, nene no debes nombrarlo no conviene homs,
Haré que Heman, he man y eskeletor créemelo,
Y si ven un falso quemenlo y llevenlo con Dios

De dos en dos, de tres en tres, de cuatro cinco y seis
Como quieran MCs los haré ver como bebés
Que te bebes, ¿Eh?
¿Por que te metes con quien no debes?
Hardcore Hiphop for ever


Mira que tan chingón es el Aczino
Subidubidu ba livila livo,
Yipi Mau Mau diga diga digo digo
Yo sueno bien hasta diciendo cosas sin sentido

Tus devotos se quedaron sin fe,
Sin frenos, mis versos con ostentosos rifles,
No, no es lo mismo ser tocado a a que rifes
Si la madurez no se adquiere yendo a tramitar el IFE

Hice las rimas más buenotas pa’ que les chiflen
(Pa’ que chifle y chifle métrica se desconchinfle)
Para que sigo si no creo que lo descifres
Solo son pecesitos perdidos en mi arrecife
Pueden ser favoritos para su club de amiguitos
Pero fuera del distrito a nadie le importan un pito

Dios mio...¡Por el clitoris de la señora Clinton!
En tu set hay mas dormidos que en funciones de John Clinton
En la secu metia rimas en ringtones , ¡Yo!
Los tengo desde el 2005 dando brincos en el circo
Querias chuleta chico y te toco merendar chito
Acabaste siendo chihuahua en los brazos de Paris Hilton

Esto es rap como debe de sonar
Vamos a volar por el sistema solar
Yo soy de estructuras destructoras
De las que te hacen llorar, orar o elaborar un oral
Corran ovejas de corral, ¡Perra!
El cable mi nick no es tu collar


Son rimas que tu pluma solo puede soñar
Ahora desde la laguna… ¡Caporal!

(Caporal)
No se ilusione que se puede dislocar
Al primer verso que dispare mi compadre esto no pare
Reyes pum-back marca la etiqueta
Puma y adidas andando por la banqueta

En la historieta de los que rapean en sucio
Masa encefálica en lengua que siempre lucio

Estilo dominante yo canté para unos cuantos tontos de estilo fresita
Con su pose suavecita

El hip-hop ya no necesita llega el Aczino y T-Killah
Luego resucita la cosita

Que toda la gente guarde respeto a la música clásica
Por eso mantengo el estilo y la forma básica

Prueba mi pumm
Prueba mi clap
Prueba mi rap

Mira que cada mañana me llaman y quieren grabar un track
Mi inspiración en la secuencia
Tengo un callo en la garganta
Este rapea pero no canta y se levanta
Por qué tanta gente tonta pregunta cuanto cuenta.

El rey de mafia no es de la métrica lenta

Asi que saquese saquese de este tren
Tenemos hambre de rap y lo hacemos bien

Yo tengo estilo y mi manera es muy distinta
Cuando saco como cráneo la crema de los noventa
La tormenta de las Gargantas nucleares
Es más desampare para contar pesares
Es para que de descares,
Cargo la escopeta Aczino pa’ que dispares.
Motherfuckers....
---------------------------------------------------------------
Que no te sorprenda verme rapeando tan duro
Hasta la luna que es tan bella tambien guarda un lado oscuro
Varios darian todo por ser el numero uno
Si vendieron hasta el alma que te espera del culo

Yo ocupo blin blin ni cadenas de oro puro
Tengo rimas que brillan cual cuchilla de verdugo
Les juro los acabare uno por uno
Hasta que ya no quede ni un puto rapper falso en el mundo

Cierto hiervo de euforia cuando te observo
Ser volcanico en el flow es lo que vine a hacer bro
Se le brotan frases a mi cerebro
Lo convierto en el negro Lee Bron la clavo y celebro


Si mi mente se conecta con el diafragma
Toda la zona quedara inundada de magma
Tomo el microfono suenan las alarmas
Llego abriendo fuego como en la premier de pacman

Conmigo no hay similitud yo rimo con espiritu
Se alsan con un mini pun
Y la verdad son winnie pooh
Señores yo les traje alivio a sus dolores
Letras que los dejan viendo nuevas gammas de colores

Yo no se que diablos te dijeron esos weyes
Pero el nombre de "RAP" se escribe con 'R' de los reyes
Su mie*** si que es mie*** y ni siquiera ponen
Perdon que lo mencione cagan mas de lo que comen

No se me subio la fama asi que relajese
Y si me vez que voy para el microfono protegete
Se me subieron los humos pero fueron de VHC
Y ya firmaba muros antes de existir el 'FT'

Y no me interesa si crees que no lo estoy haciendo bien
Mira mi alrededor niño no hay nadie compitiendome
Mi arte los parte sea lunes, martes o miercoles
Ya sabes quien yo no iva y nel el hercules del EDO MEX.

(Estribiillo)
Assassin in the mic like you my day. (x3)
Con las manos en el aire los bastardos donde estan?
Assassin in the mic like you my day. (x3)
Con las manos en el aire mal nacidos digan rap.
---------------------------------------------------------------
(Voces)
Lirika Inverza:
Yo era un demonio con aureola en el paraíso de su blusa
Perdido en la profundidad de esos ojos color medusa
Fue mi musa más ardiente y la de la sangre más fría
Su mirada sabía a hiel pero sus labios a poesía
Y yo, yo era un novato con todo su sentir incrédulo
Con el estado anímico en un vaivén como un péndulo
Hasta cuando sin decir adiós se fue en algún momento
Yo mire al cielo y dije adiós perdí la fe lo siento
Llevo dos años sin novia solo seis horas sin sexo
Ser soltero no es tan malo cuando te acostumbras a eso
Hablo de sexo casual de fusionar nuestras pieles por placer
Sin pensar en el tener que sernos fieles
Hoy ya no me va a parar ni el ciclo de las manecillas
Ni la especia que según tu Dios nació de mis costillas
Tuvo millas sobre el cielo extendió mi lado tierno
Y aunque ya no creo en el amor aun disfruto de hacerlo
Pues como quieres que te quiera más de lo que amo el hip hop
Si yo hice mi primer canción mucho antes que hacer el amor
Hay princesa hoy ya no esperes que valla en tu salvación
Que si hoy me encuentro tu castillo mejor rescato al Dragón.
(Voces)
Aczino:
Aviento al viento cien tornados de arrepentimiento
Siento que me adentro en un tormento de tontos libretos
Entiendo por completo la herida en el sentimiento
No se cura con peluches que digan perdón lo siento
Es cierto el amor fue condenado a la guillotina
Perdió la cabeza y no ve por dónde camina
Mira niña mía mi anatomía ya es más fría
Y le sobran tus carisias y tus besos de mentira
Porque lloras ya paso las cosas son así
Ya que estaré aquí para ti pero eso sería mentir
Hay una solución extrañas de lo que yo te di
Busca lo mismo en alguien más y bésalo pensando en mí
Se feliz si que si como ahora lo que te ofrezco
Una comunicación nula y un silencio gigantesco
Hace tiempo que no me afecta ni me pone molesto
De hecho solo toco el tema porque el tema era hablar de esto
Quede suspendido en el eje y deje de creer
Mi fe se fue con Lucifer para fumar café
Ten mujer el ticket de tren en que debes volver
Te llevara junto al ayer ok que les valla muy bien…
(Voces)
---------------------------------------------------------------
Dime cuándo
Cambiaste lo caro por cariño
Cuándo
Dejaste el amor en el bolsillo
Cuándo
Se fue de tus ojos el brillo
Cuándo perdiste tu alma de niño

[Verso 1: Aczino]
Dime, cuándo, empezaste a morir lento; a vivir de prisa
Cuéntame cuándo fue que ocurrió, que murió tu sonrisa, dímelo
Quise buscar felicidad como Will Smith
Pero en mi barrio sólo hay bares y no Wall Street
Y aún así porque vivir aburrido
Si antes soñabas despierto y hoy caminas dormido
¿Recuerdas? Cuando no te sujetaban esas cuerdas y reías sin parar sin importar si te observan
Hoy hay, responsabilidades que atender
Esos días de alegría ya quedaron ayer
Pero el ayer, algún momento fue hoy
El mañana es mañana; yo sé muy bien donde estoy
Y aunque es imposible que el pasado regrese
Me tranquiliza saber que el alma nunca envejece
Aunque la piel tenga arrugas, la mente dudas, no hay que olvidar que la vida es una estrella fugaz, disfrútala
Ya que sólo tienes una
Tú decides si sufrir o salir a jugar


[Puente: Afaz Natural]
Al sentirme solo, al mirar mis ojos, puedo darme cuenta de todo mi enojo
Ya no me sonrojo, encerré aquel niño
Ya le eché al cerrojo, y ya no soy el mismo

[Verso 2: Norick RS]
Hacia donde fue mi alma de niño con el que pensé crecer
Cada vez me hace más falta mientras pasan tantas cosas si regresara me suelo preguntar, mi vida esta consumiéndose
Quisiera que no hubiese cambiado mi manera de entender, pero la vida se encargó de que mi corazón se llene con un poco de rencores y maldad; de vez en cuando lo suelo escuchar

Gritando que lo ayuden a salir, como antes el quiere fluir antes que del todo vaya morir
Agarra el sentimiento y no lo dejes huir, después de todo recuerda que le debes el existir
Lidiando en el barrio con criminales
Frunciendo el ceño para espantar a todos los males
Otro día de rutina me espera, la situación me desespera
Alma de niño no te mueras, ¡no!


[Estribillo: Norick RS]
Dime cuándo
Cambiaste lo caro por cariño
Cuándo
Dejaste el amor en el bolsillo
Cuándo
Se fue de tus ojos el brillo
Cuándo perdiste tu alma de niño

[Verso 3: Aerstame]
Fue que quedó la paz, la busco y ya no está
Sigo buscando mi alma de pequeño pa' jugar

A veces quisiera volver yo al punto cero
Y recordar lo que hemos olvidao' de este suelo
Marchar sin rumbo solo por jugar parcero
Retrocediendo incluso antes que fuera rapero
Aquel entonces donde aún no había abundancia
Y aún yo así veía un poco más de concordancia
Recuerdos bellos lleno de lindas vagancia
Imaginando, obtuve una bonita infancia
Y no es que no valore lo que hoy me ha dao' la vida
Y es que hoy extraño al yo niño que nada sabía
Usar la mente viendo todo fácil
De viejo eres más fuerte, o tal vez más frágil
Los años pasan y el hoy se detona
El ego nos devora el alma y toma su corona
La envidia y el rencor siempre mancha la lona
Pero no el alma de niño porque ya siempre perdona
(Porque ya siempre perdona)
(Porque ya siempre perdona)
(Porque ya siempre perdona)

[Verso 4: Warrior RS]
¿En qué momento te perdiste?
¿Cómo tu mirada se torno se torno tan triste?
¿Por qué camino te fuiste? ¿Dónde caíste?
Dame una razón para que pierdas la ilusión
Campeón, que no se detengan los latidos de tu corazón
Eres una bendición palpable
Tú no mereces los maltratos de los malos ratos de un miserable
Busco culpables en mis complejos
Dejo que mi regresión de niño me hable en el espejo

Alma de niño, calma y cariño
Palmas en mis espaldas suben el mínimo
Otro día de batalla donde no se ensaya
La alegría se improvisa en mi sonrisa con agallas, sin medalla, sin portar una metralla
Sin importar la talla del que acierta y del falla
Camino en la neblina
Soy él que me da vida y él que me asesina
Pero respira de la inspiración divina

[Puente: Afaz Natural]
Al sentirme solo, al mirar mis ojos, puedo darme cuenta de todo mi enojo
Ya no me sonrojo, encerré aquel niño
Ya le eché al cerrojo, y ya no soy el mismo

[Verso 5: Afaz Natural]
Ya se fue la mirada que soñaba, la que hablaba sin palabras
Tan sólo brillaba y volaba frente al alba y traspasaba
Todo lo que un día soñé, lo que un día quise ser
Quizás esa alma de niño sin quererlo la olvidé
Dime tú si es verdad o no te pasó jamás, que atrás no puedes mirar, y no puedes respirar
Pues sabes no lo puedes creer, que esta vez no es como aquella vez
De quien fuiste ya no puedes ver, ve por él y sé quien quieras ser
---------------------------------------------------------------
mi rima es pura dinamita,
intenta imitarlo y te decapitan
traen madera de raperos yo un enjambre de termitas,
quieres versos? esperate que te atiendo orita,
mientras me los tiendo estan lloviendo rimas bien bonitas,
todos viendo como estos dos gordos huevos gritan,
pues le jure amor al micro desde la primera cita,
podran sentirse grandes chiquititas,
pero contra aczino se chingan y ese placer nadie me lo quita,
hemafroditas,estan hablando de mi,
yo dando fotos y entrevistas fuera de mi pais,
(tu solo eres un freestyler no sirves como mc),
mi free no es mejor que mis rolas pero que las tuyas si,
que coincidencia y que risa,
que los que me digan eso sean pu*** que no improvisan,
debe doler que improvisando yo saque 8 versos,
mejores que los 40 que escribes con tanto esfuerzo.


(coro)
hip hop duro,hadcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el muro,
tienes razon en esto de rap no e avanzado mucho,
empeze de cero y apenas soy el numero uno,
hip hop duro, harcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el mura,
dame una a, dame una c,
dame el micro y el puño,
tu novia te ropio el corazon yo te parto el culo.

mi homies no traen plata, en los bolsillos si no planta,
a ellos les gusta el hardcore no usan saco ni corbata,
se pasan la fogata,riendose en la caminata,
con pupila dilata,y los ojos escarlata,
no se que da mas pena si los gays que te contratan,
las gatas que te retratan,
o tu rap que esta bien pata,
este rap trata,de que te maltrata,
de que tus letras aca atras estan en pose de cleopatra,
tus rimas se conforman,
apenas los conocen tres metros a la redonda,
tienen tres seguidores y ya se sienten la onda,
desde que empece esta mie*** soy detonador de bombas,
preguntale a los weyes de las leyes de reforma,
envidiado por los gallos porque rimo de esta forma,
me siento como la guapa que es odiada por las gordas.


(coro)
hip hop duro,hadcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el muro,
tienes razon en esto de rap no e avanzado mucho,
empeze de cero y apenas soy el numero uno,
hip hop duro, harcore duro,
son los mc4,
pon la cara contra el mura,
dame una a, dame una c,
dame el micro y el puño,
tu novia te ropio el corazon yo te parto el culo.

estoy volando fuera de limite permitido,fundido,
como difunto apunto de ser pan comido,
soy el jugador mas valioso y reconocido,
tu ponte a regar la cancha cuando termine el partido,
estupidos,tengo versos bien fluidos,y contigo,
hasta decir que esta podrido, es un cumplido,
soy un ibrido,entre ser humano y ruido,
no tomo el liquido,pero el micro tomo y liquido,
e oido,a primitivos,mencionar que lo que escribo,
el sentido esta perdido,por hacerlo fluido,
para la otra voy a sacar un disco con instructivo,
y dibujitos coroleables pa que estes entretenido,
y vengo esperando a que el pinchie,se pinche el dj,
hace 14 empece el rap ,hace 10 años el skate,
no lo sabias porque no estuviste aqui okei?,
asi que callas o gritas !larga vida al rey!
---------------------------------------------------------------
No gusta tomar el camino fácil
yo soy un agua fiestas no el alma del after party
Mau, porque no cantas pa' que bailen las mamis
Oye! yo no quiero hacer hits vine a hacer classic's
y esas manos van a de arriba para abajo
prueba de esta mie*** de los reyes te trajo
que cuanto gano, cuanto viajo
mira! yo hago rap lo demás me importa un carajo
a mi me encanta como se oye el bajo, tu
la tarola, ese ruido de las las palmas cuando suenan solas
uno dos uno dos mi voz en la consola
y ves el mar de gente se mueven como las olas
que fundan el metal de las pistolas
y hagan micros, vocinas, latas de pinturas en aerosol
pa'ocuparlas cuando no haya sol
los rostros se ven infelices, muros grises hace falta color. OH!
esta música no se hizo pa' mover el culo
es un sound track mientras firmas el muro
grito en tus audífonos cuando patinas duro
si estas harto del mundo en tu cuarto flotando en el humo
Okay dale play mr1 dice
no dejare ni un puto look de las instrumentales
el Dj se va a quedar sin huellas digitales
dale dale que ese flow no pare
haré que se paren del asiento, avienten el sombrero y disparen
nada hara que mi mano y el mic se separen
de aqui pa'ca es otro pedo a mi no me comparen
yo hago valer la pena el trabajo de los beat makers
hey men! verme en la tarima es un deleite
aprendí equilibrio en la tabla en mis años de skater
cada pulgar de mi fanpage va en el culo de un hater
verdaderos MC's hacen bailar a los B-boys
verlos girandolo de cabeza porque eso es que lo soy
pero donde estoy, parece seminario de pinches toys
con la ropa de su hermana y el peinado de Prince Royce
oye nene están buenos esos tennis nuevos
bonito par pero te hace falta un par de huevos
fuego escupo en tu ego novato
solo comprándote mis rims estarás en mi zapatos
pregunta a los suertudos de mi bachillerato
ese flow que escupía ya apestaba a estrellato
mi barra en la base borra tu base de datos
no ves ganancia en tu negocio pues te doy maltrato
pero también tengo un lado amable
los mando a la ve*** con diplomacia como el 7 gonzales
por mi parte lo que se comparte parte la pista
mis vocales imparten artes marciales mixtas
y me ven como fenómeno si voy por la calle
quieren saber el secreto para las manos al aire
ellos me fotografían como si fuera un alien
como encago como todos como fluyo como nadie
y no, yo no tengo la verdad absoluta
solo se que rimo y que la gente lo disfruta
y si no te gusta pues la puerta esta grandisima
mi lírica saca en estado crítico a tu crítica, AH!
solo trabajando es que se llega lejos
buscando la satisfacción del que este en el espejo
en resumen de todo, este es mi consejo
pónganle mas corazón y no escriban a lo pendejo.
---------------------------------------------------------------
Olvida nuestros besos lentos deteniendo al tiempo

olvida mis labios recorriendo tu cuerpo

olvida los versos dulces cerca de tu oido

olvida el significado que tiene cada latido


olvida mi mirada clavada en tu mirada

el amor eterno que te jure cada madrugada

los paisajes que dibuje con mi saliba en tu espalda

olvida que llevo tu nombre tatuado en el alma


olvida las palabras, las lagrimas recorrer mi cara

olvidalo todo has como que no ha pasado nada

olvida, las caricias de mis manos

cuando dije.. te quiero cuando dije.. te amo



olvida las fantacias esos dias de esperanza

las llamadas de dos locos de amor en la distancia

olvida la pasion desbordada en mi habitacion

olvidate de darme un lugar en tu corazon


olvida mi pobre espiritu noble

olvida hasta la ultima letra de mi nombre

olvida que nadie te amara como yo

olvida nuestro destino porque se equivoco


olvida mi rostro olvida tus sentimientos

mis errores y aciertos conciderame muerto

olvidalo todo sacalo de tu mente

olvidate de mi silueta despidiendoce en el puente


olvidalo es mejor asi

olvida cada verso que compuse para ti

olvida que existi que no pude hacerte feliz

y que llego el fin en este triste mes de abril


no se si es lo mejor solo me largo

olvida mi voz diciendo cuando te extraño

olvida las promesas esos planes del mañana

las lagrimas y sonrisas que quedaron en mi almoada


le dire a mis manos que olviden como es tu piel

a mis oidos que olviden todo lo que dices

aunque cuando hable la luna de tu voz me acordare

y de tu piel... cuando los mares me acaricien



le dire a mis pies que olviden como es caminar

para que asi por ningun motivo pueda ir a buscarte

pero si estubieras en peligro en lo mas alto

incluso aprenderia a volar para ir a rescatarte


acostumbrare a mis ojos a que olviden tu precencia

los entrenare para esquivarte por si alguna ves me miras

pero mas quiciera arrancarmelos y ponertelos

y que vieras en ellos porque eres el amor de mi vida


olvida aqui termina esta triste despedida

aunque si el dia de mañana estubieras en agonia

iria con dios diciendole... dejala que viva

si quieres un alma ven y arrebatame la mia
---------------------------------------------------------------
Si la luna aveces sale cuando es pleno dia...

y si existen las lagrimas de alegria...

si betobhen sordo escribio las mas bellas sinfonias...

si todo en la vida es ironia.. ¿por que no iba serli la mia?

Por que me siento solo si en el mundo somos tantos?

y porque el mayor dolor sufrido por alguien es el del parto?

y si la vida es un encanto porque en cuanto

nos dan la bienvenida a ella explotamos en llanto?

A pasado el tiempo y me pregunto...

si me amas y te amo porque ya no estamos juntos

ese es otro asunto! detente y pienza un segundo...


como en una patria tercermundista abita el hombre mas rico del mundo?

La mayoria de las flores se entregan a las personas

en el descanzo eterno cuando ya no pueden disfrutar su aroma

en la vida deve haber sentido de alguna forma

de donde surje mi energia si ella solo se transforma

el presidente no sale a sudar la frente

como representara a mi gente si no sabe lo que el pueblo siente

el nacer condena a muerte , se atraen polos diferentes

y no siempre pero aveces los golpes hacen mas fuertes

el cero no tiene valor alguno pero

es lo que mas busca la gente en los digitos del dinero

al cielo lo representan mortales

son demonios con sotana bajo elt echo de las catedrales

la vida se valora mas en la cumbre de la agonia

nacemos solos ... pero morimos si no hya compañia

si la unica verdad es que domina la mentira

si todo en la vida es ironia ¿por que no iba a serlo la mia?
---------------------------------------------------------------
(Misionero: ¿Están listos?)

{Ay ay ay, rima y no llores Porque con hip-hop se alegran los corazones} (x2)

Arkano:
Es ese sedante tan desesperante que antes se traficaba en parques
Battles? Participaba en nave y ya ves, clasificaba en Marte
Mientras me asimilaba el fan del under y así miraba al grande. Tándem de agilidad y sangre.
Nacen versos imborrables. Aspiramos a la eternidad, yo no dejé en mi rap el tener pasta como evolución, aunque no voy a parar hasta llegar al millón... De personas en la manifestación, bro. Tenemos mas barras que en Celda 211, las lágrimas serán lo único que cubra el bronce, devolvedme mis galones antes de darme por muerto y cuidado al salir de casa porque la amenaza ha vuelto.


Pepe Grillo:
Existen miles de preguntas que aún no puedo contestar, aunque la vida se devuelva, tú debes avanzar. Rima y no llores si algún día en la movida quieres triunfar, pero si escribes un tema y te dan ganas de llorar, eso es normal, por el amor que se siente hacia el Hip-Hop. Para mí es un ritual jugar entre el limbo y lo espiritual, no tengo corazón, mi palpitación es un boom-bap, desde que sale el sol en mi cráneo hay una instrumental. Sé que muchas veces puedo caer, pero me levantaré y con el triple de fe, es lo único que sé, aunque nada tenga como para ofrecer, pero la semilla toca el suelo pa' poder crecer.

Redención:
Conquista sin freestyle en ocasiones verás detrás de letras no podrás tener seguidores, los sucesos de tu vida perdieron peso enseguida, conocieron buenas rimas, no sólo improvisaciones. Sueñas llegar a rapear de forma diferente, pero sin empeño no podrás lograr ser trascendente, el sueño que manejo es básicamente, culturizar a la gente para su básica mente. Condicionas no ambicionas son misión acciones y obras, submisión a su visión es un rington sin su consola, tu dicción en tu free son tu scream sin skills mostrando el Style de uno en mil falto de dreams dentro de su cora.


Jota:
Yo rimo llorando porque esto me hace feliz, porque me cambió la conciencia de tanta mierda que ví, yo sé que no va a ser fácil, pero tengo que seguir, te juro que antes de rendirme o irme prefiero morir. ¿Qué lo qué?. Dímelo asere Cuba represent, que todo está súper bigote díselo tú Choque pe. Mi parce re cebado con el grado de nivel que mostramos frente al micrófono con mis vatos de Mex. Disfruta de este beta de mi letra y su poder, del contenido de mis locos rap del tico cien por cien. Joder, en Ecuador la están haciendo bien, como en Chile conchatumare larga vida al erreape.

Gaviria:
Pase lo que pase la derrota no es un peso, pise donde pise sé que es parte del progreso, dejé todo por esto, ahora pago el precio, de rimar y no llorar pa golpear al necio. Exceso de rima, no te imaginas como se siente esta adrenalina, este camina en camino de espinas, pero eso no hará que yo me deprima. Vía la cima se determina por la constancia y la disciplina, que hace rato que cambie la lágrima por el sudor derramado en tarima, y es que por el respect, este, este mata, estos huespeds que mi cultura la contaminan, andan vomitando la bilis al ver que no les sale este feeling, lo mío es rimar, lo tuyo llorar como la chilindrina.

{Porque con hip-hop se alegran los corazones} (x8)

Skone:
Somos street knockers, como en Strip Póker, te pongo a bailar en las barras mas gordas del bloque. Yeah, número nueve, dieciséis brokers, materializándote el primer toque, con la ambición de Jordan Belfort fue como empecé, primero por orgullo, la bolsa vino después, Mama me dijo: "No meta la polla donde coma", pero es que vivo rodeado de street suckers. Yo no viví de trapis, yo no viví de golpes, si me mudé a la capi fue para ampliar mi enfoque. El niño tiene chulería y cultura en su perfil, se cría entre camellos y leyendo a Shakespeare.

Jony Beltran:
Corazón de campeón como Apollo Creed, la misma filosofía: Pelear hasta mo-rir. No hay otra forma de hacer que yo baje los guantes, soy mi único contrincante, adelante, firme en cada cypher, llevando a otro nivel la disciplina freestyler, en mi ciudad no lo había logrado nadie, yo con 18 años viajaba hacia Buenos Aires, desde entonces no pienso ir atrás, ahora mi gente no deja de comentar: "¿Otra vez sales del país? ¿A qué vas?" Pues a quemar el micrófono, dime ¿A qué más?.

Melvin la cura:
Menos hipótesis, más indecis, si hablan de MCs entre paréntesis mi nombre ya está aquí, tengo algo que decir, Ganar, perder, es parte de competir, no me preocupo por eso, me preocupo por vivir, rapearme la vida hasta que la muerte me pare el beat, yo las veces que perdí me sentí como el mejor, porque una cosa es ganar, otra es sentirse ganador. Escalón por escalón, no conocí el ascensor, cada paso de la vida enseña una nueva lección, yo no busque posición, yo solo quería rimar y lo hice de corazón. Batalla, no llores, aprende de tus errores, la perseverancia hace a los mejores.

El Tanke:
Supera las expectativas, hacer el Hip-Hop es vida, un arte comprometido para muchos la salida, una expresiva visión de corazón, alma y espíritu, por tanto evita el llanto y a tu canto ponle ímpetu. Varios, por frustación piden retiro, el rap en Cuba no muere si todavía yo respiro, pues kilos de rima tráfico, mastico, los micros, contra mí al espejo, compito, me ubico cual mito desde que era chico, rimar mi delito, puto don maldito.

Choque:
No te rindas da el esfuerzo que no tiene otro MC, sé el mejor en lo que quieras y demuéstralo aquí, a mí, a mí me tiraron sheet, pero le puse huevos y no paré hasta ganar en mi país, gana el que persevera, el de la actitud guerrera, la persona que se esmera y se distingue de cualquiera, pierde el que piensa que se va para afuera, porque pensar que te vas ya es arruinar tu carrera, y hoy yo no tendría ese problema, decir de donde vengo es el orgullo que me llena, crecí con el freestyle y una trayectoria corta, pero nací con talento y eso es lo que más importa.

Yenky One:
Tuve la necesidad de empezar en la esquina, desarrollar este flow que llegó por gracia divina, no me lastima el comentario del que subestima, me dije a mi mismo: "Deja de llorar y mejor rima".
Soy de una tierra caribeña, en donde no se puede compartir los sueños con quien no sueña, las bendiciones te caen solo cuando te empeñas, soy lo que estaban esperando así que cojan la señal. Rían rían rían rían. De Dominicana Yenky One al mando del can. Rían rían rían rían. Aprender a ganar cuando se pierde ese es el plan.

{Ay ay ay, rima y no llores.

Arkano: Porque lo interesante del ciclo es ser perseverante en el ritmo per se pensé ver antes el micro que ser aquel que murió en el ayer.

Ay ay ay, rima y no llores.

Aczino: Desde... Desde abajo el sudor de mi trabajo fue lo que me trajo a competir con los mejores.}

Elevn:
Mientras estás con la mente puesta en ganar, no importa lo que se venga, verás que en esta contienda gana el que más aprenda, ver la verdad a través de quien va a pelear, cada vez que intentas llegar, no te rindas en la senda, a veces es bueno que pierdas.
Hoy mis bloqueos mentales son tiroteos que valen, por mil trofeos se sabe, homie no leo que ganes, por mi solfeo me vales, dos mil torneos legales, yo ni los veo, qué azare, con mi voz creo verdades, opino que los reales, sonidos de los que saben, son himnos pero que valen, los niños que los encaren, convicto de dos engranes, con mis dos dedos verás que domino velocidades, os brindo versos en clave.

Aczino:
Mientras haya un boom boom pa' mi you you, seguirá vivo el espíritu del Hipitihop, mi corazón se acomoda al patrón, da inició la sesión así que give me the microphone. Homenaje a los clásicos, a los fundadores de los puntos básicos, a todos los pioneros de la historia ¡Que viva! Que viva su legado en tu memoria, respeto para los beatmakers, para los grafiteros y pa' los breakers, el rap nos ha iluminado tanto que hoy en día le reparto amor hasta a mis haters.

G:
La clase de hoy se llama "Rima y no llores" Porque si nos falta esperanza, vendrán días mejores, sé que es algo cierto, llorar libera emociones, pero con el sentimiento en bases ganamos honores, fue la perseverancia lo que me hizo estar aquí, actitud y constancia para ser un buen MC, en mí no existe arrogancia a la hora de hacer free, saca el ego que avanza y vive dentro de tí. Mi vieja me dijo que para morir llegamos, quiero partir del mundo con mis sueños alcanzados, quiero morir con mi cultura alzándome las manos y si muero quiero que sea trabajando en lo que amo.

Chuty:
Ni la herida cierra si aviva la hemorragia, ni los triunfos llegan por arte de magia, el éxito se compone de humildad y perseverancia, las lágrimas nunca darán más rendimiento que la constancia, es la esencia del gladiador que sueña ser libre, que no baja los brazos mientras vive, admiro tanto al que llegó como al que aún sigue, a veces pierden los que luchan, pero nunca ganan los que se rinden. Cuando fracasé me preguntaron: "Por qué insistes?" Ahora cuido de los rappers como baby sister, fallar es humano, rendirse triste, si lloras que sea de la emoción de lograr lo que te propusiste.

Wos:
Si no lloro solo es porque tengo el tiempo justo, para cambiar aquello con lo que no estoy a gusto, si estoy en esto de hace tiempo es porque lo disfruto, no pusieron la semilla y ya quieren llevarse el fruto, se comen la peli de la guerra entre países, las potencias del mundo nos llenan de cicatrices, el pueblo no avanza y no es por problemas motrices, que los de afuera nos roban todo lo que cotice, revise, lo que le digo mi pana, revive el rap latino al grito del habla hispana, en los barrios se rapea y se pega marihuana, con los morlacos justos para terminar la semana. De esquina a esquina, calle, tierra o avenida, menos llanto, sí más rima, más unión, menos divida, mientras se fijan en piel y el tono de la melanina, nosotros dejamos en alto nuestra América Latina

{Ay ay ay, rima y no llores.

Arkano: Porque lo interesante del ciclo es ser perseverante en el ritmo per se pensé ver antes el micro que ser aquel que murió en el ayer.

Ay ay ay, rima y no llores.

Aczino: Desde... Desde abajo el sudor de mi trabajo fue lo que me trajo a competir con los mejores.} (x2)
---------------------------------------------------------------
Aczino - Eternamente

De mi para ti y es para siempre...

(De esos amores de infancia que surgen, y luego resurgen al paso de los años. De esos, que nunca envejecen).

Oye, recuerdas cuando dije
que haríamos un mundo de sueños como en el origen,
que eres mi razón de vivir,
que después de mi,
tu corazón no es virgen.
Empezaré a escribir versos hasta morir.
Dar inicio a partir de este momento.
Y ni mil vidas, vida mía,
alcanzarían para describirte lo que siento.
Eres... Bendita entre todas las mujeres.
¿Qué, no me ves a tus pies?
Me tienes.
(¿Quieres?) que te baje una estrella.
¿O te llevo a volar con ellas?
si lo prefieres.
Diosa, dejame entrar a tu cielo,
yo recojo las flores que brotan de tus pasos.
Me gusta dormir, por que estás en mi sueños,
pero más despertar por que estás en mis brazos.


Yo encantado de conocerte
No dejo de pensarte.
Solo quiero tenerte.
Tu cuerpo es Arte.
Abrazame fuerte.
Besame el alma, hazle el amor a mi mente.
De mi para ti, es para siempre.
Prefiero la muerte a no volver a verte.
Te doy mi corazón,
con una condición
solamente... Que lo tengas eternamente.

Y que segundos se conviertan en días.
Los días en años,
los años en siglos.
El Universo en nada,
la nada en todo
y estos versos que te escribo
construyan libros.
Que las manecillas del reloj se vuelvan locas.
Que mueran soles, lunas,
que pasen épocas.
Que la línea del tiempo se rompa.
Giremos en espiral,
coleccionemos anécdotas.
Podrían los mares devorar el suelo.
Podría apagarse el color azúl del cielo.
Podría olvidar quién soy, a donde voy,
de dónde vengo.
Pero no olvidaría todo el amor que te tengo.
Recuerda, en mis brazos puedes dormir segura.
Vamos, hagamos de cada día una aventura.
Tú y yo, gozando nuestra locura...
Como en las vidas pasadas,
como en las vidas futuras.


Yo encantado de conocerte
No dejo de pensarte.
Solo quiero tenerte.
Tu cuerpo es Arte.
Abrazame fuerte.
Besame el alma, hazle el amor a mi mente.
De mi para ti, es para siempre.
Prefiero la muerte a no volver a verte.
Te doy mi corazón,
con una condición
solamente... Que lo tengas eternamente.

(Con el paso de los años nunca envejecen)
---------------------------------------------------------------
Lirika Inverza:
Apenas y dan las 6 y mas de 60 porciento
de la gente en callejones pica piedra como pedro
el viento ya no pasa por aqui desde hace mucho tiempo
y desde entonces noche y dia lo que se respira es miedo
somos ese punto exacto en el que el tiempo de paro
un trozo de tierra olvidada en la que tu dios no penso
asi es mi barrio un paraiso lleno de dolor
donde algunos conocen las drogas antes que el amor
aqui el amor hacia la madre es mas sagrado que tu vida
y morir es un honor si es defendiendo a la familia
se camina con el pecho inflado, la espalda rectar
y la mirada hacia enfrente sin temor a lo que venga
ten cuidado con sentirte el rey si eres desconocido
por que aqui los invitados no son muy bien recibidos
aqui los muertos caminan por la calle como el thriller
y la infancia , dura menos que la vida de un titere
es la regla, aqui se crece por obligacion
pues cuando el león ruge en la selva solo vive el cazador
y es que el barrio se ha vuelto tan peligroso de noche
que ya ni la luna sale por temor a que la roben
no habia vicios, pleitos y de vez en cuando una sonrisa
para no olvidar que estamos respirando


PRE-CORO:
Hogar dulce hogar
hogar dulce hogar
para no olvidar
que estamos respirando.

CORO:
Caminando por las calles se viven historias
penas y glorias yacen en su memorias
¿y ahora quien se nos fue?
aprendemos de dias grises y esas noches de cafe.
Cuidate la espalda
con el tiempo las cuentas se saldan
todos saben, nadie ha visto nada
ese es mi hogar, hogar dulce hogar
en estas calles amargas.

ACZINO:
Erase una vez en un lugar de nuestros tiempos
ubicado en las espinas de la rosa de los vientos
es un sitio violento, atento por que es peligroso
socio el dinero es sucio en el uso de los negocios
Que tienen en comun aqui el pobre y el poderorso
el carpintero, el plomero, profesionista y el mafioso
el envidioso, el bondadoso, el perfumado y el mugroso
el loco y hasta el religioso, Todos ellos son piedrosos
es mi barrio algo bizarro pero pues que mas da lo adoro
aqui se consume mas ganjah, que los camel y malboro
parejo le chingan todos, rucos, jovenes y morros
la tranquilidad es un halago, que tiene su porro
unos perdidos en los besos, otros en vasos
a quien no lo despierta el gallo, lo levantan los balazos
por donde pasan mis pasos suele darse mucho el caso
que a las victimas de muerte las encuentran por pedazos
en el valle de los reyes encontraron la cabeza
el resto del cuerpo en la reforma ubicada en ciudad Neza
delincuencia se ha vuelto forma de ganarse la vida
ya transitan mas patrullas que vochos por la avenida
el barrio esta pesado asi que ten cuidado
de no andar caminando en el lugar equivocado
pintura en la pared, sangre piso y miedo en el aire
mira bien los cuatro lados antes de cruzar la calle.


CORO:
Caminando por las calles se viven historias
penas y glorias yacen en su memorias
¿y ahora quien se nos fue?
aprendemos de dias grises y esas noches de cafe.
Cuidate la espalda
con el tiempo las cuentas se saldan
todos saben, nadie ha visto nada
ese es mi hogar, hogar dulce hogar
en estas calles amargas.
---------------------------------------------------------------
Hola que buena rola pero solo dices que controlas
que vendes droga que tienes morras
cadenas de oro coches y pistolas
que todas quieren contigo?,
que todas mueren por ti?
pero "cantas como niña desde que te conoci" y
con tu gasolina mas la flama de mi rima
perfecta conbinacion pa la explocion de nitroglicerina
mira, el hipo hop es mi placa versos brillan porque
actuamos como laca mientras bailas la matraka
juego carambola con mis bolas y meto mi taco en tu buchaca
me sigue una flaca calaca y con la epistola hago una palanca
mi boligrafo es un arma blanca con la cual los puedo matar
cuando improvizo los descuartizo yo soy mauricio aczino zerial
ya termino la guerra y tu no ganaste ninguna batalla ya
se partio el pizo por tanto ke tiraron la toalla
vaia vaia es el canalla de la pantalla ke kara a kara no tiene agallas y se cree mucho porke ametralla
pero ya pinte la raia y con un bat chingue a su picher me kieren enseñar les digo ke me dicen teacher
bitches carguen ya su creuz o porten trinches ke ek kill es especialista en aplastar ratas y chinches


plagaaaaaaaaaas!!!! Hoy empieza el exterminio
plagas ! rindanse ante mi dominio
rapstars! no les da pena que les gane un niño?
hoy la masacre va a cuenta del aczino

atenta ante lentos en motoneta
tanto tonto que no le atina a la meta
imitan al monton todos a discoteca
pero llega nueva moda y preparan sus maletas!

te voy a enseñar unas plagas eh
unas mas recientes pero tambien hay
que acbar con todas esas

La ultima y me voy bboy
y no nieges tu actitud de toy
hoy, ya traje pesticida
emotiva, sientes que no vale la vida
tal vez el fleco que te tapa un ojo
te esta quitando energía
mira, entiendo tu filosfia
si yo estuviera asi de imbecil
tambien me suicidaria, rían!
que el aczino bufa,
cualegate oyendo mi disco
para que me burle
mientras sufras


Hay otra gente hipocrita que se siente ruda,
se droga, roba
pero eso si se persina cuando ve un San Judas!!!
y quedan dudas?
creo que no verdad todo esta claro
no saben que es diós
pero eso si traen diez escapularios! Rayos!

Sabes que me desespera?
que griten contra el sistema
y luego vean telenovelas deveras
veras idiotas que toman al skate como hobbie
que solo les importa que traigas los dustin dullin
hoy vi, que ya todos quieren hacer un whip
ya cualquiera toma un .......


plagaaaaaaaaaas!!!! Hoy empieza el exterminio
plagaaaaaaaaaaaas!!! rindanse ante mi dominio
rapstars! no les da pena que les gane un niño?
hoy la masacre va a cuenta del aczino

atenta ante lentos en motoneta
tanto tonto que no le atina a la meta
imitan al monton todos a discoteca
pero llega nueva moda y preparan sus maletas!
---------------------------------------------------------------
Crisis, desempleo,violencia si nomas en lo q va del año ya van como 13.000 muertos

Casi,casi como una gerra civil,todos contra todos.
¡Nos callo la maldicion!

El mundo es hardcore,la vida es hardcore, el cielo y la tierra no estan pintados de colores
No hay que ser observadores para darse cuenta que el ser humano no vive cantando aventando flores

Yo digo que estan perdidos en el vicio al borde del precipicio como una estrella de rock (rock)
Si te encuentran muerto tendido en el piso lo que haran es acercarse para robarte el reloj (lock)

No importa cuanto corras o cuanto te escondas,el universo y el tiempo es sabio y todo te lo cobran
En estos dias no confias ni en tu sombra, porq hasta el mas decente esconde un cadaver en su alfombra


Saben que en el barrio hay droga y saben quien la mueve y es normal q niños de 12 ya cargen una 9
¿Que no has visto el ambiente en las esquinas? es mas facil conseguir coca que medicinas

Eso pasa en la calle ¿Que pasa en el hogar? no hay problemas de infidelidad si no es nada formal
Si los vecinos no se enteran nada esta mal, si los golpes no son visibles sigues tu vida normal

La vida no es rosa, una rosa es la vida,en la cual los petalos se encuentran en la cima
solo descansaras al llegar donde termina mientras tanto: ¡¡¡jodete escalando por las espinas!!!

El mundo es...el mundo es hardcore, el cielo y la tierra huelen a temor entre sangre y sudor, lagrimas y dolor, el mundo es...el mundo es...el mundo es hardcore

La vida es... la vida es hardcore,el cielo y la tierra huelen a temor entre sangre y sudor lagrimas y dolor la vida es...la vida es...la vida es hardcore

la droga que a los narcos les queda decomisada el gobierno la revende pero 10 veces mas cara
en mi cuadra hay morros que queman y venden piedra y ¿en los medios se espantan por que justin fuma hierba? ¡que mie***!


como entregar tu vida como esclavo, y que luego te despidan sin darte medio centavo
dia a dia intentando llenar la alcancia en manos de un patron que te ve como mercancia

El clima es lo mas triste llueven lagrimas y sangre
¡todo el año se celebran los juegos del hambre! se abren las puertas del infierno sobre el piso y la iglesia no tiene preventas pal paraiso

¡el demonio colapso mi territorio pero obvio mis calles no se alcanzan a ver desde su escritorio!
Con todo respeto señor presidente es inmundo...¡ja! ¡¡maldigo a la vagina que lo trajo al mundo!!

el pais se va a la mie*** pero no hay preocupacion...¡lo malo es que no va para el mundial la seleccion!
ya no hay eleccion para escapar de ese ciclo,los pobres se haran mas probres, el rico sera mas rico
¡Jo! Y ahora, ¿Quien podra ayudarme? ha llegado el fin y a los problemas de la vida real no llega el chapulin

Bienvenido al mundo y su lucha por sobrevivir, esto no es vivir:es matar o morir
---------------------------------------------------------------
Como decirte ke eres mi sintoma normal
Akella luz ke indika el kamino komo estrella polar, es la verdad
Le pedi a dios una señal y me mando una musa kon escencia celestial
Nada mal,
se suturo la herida mi vida
Tomo sentido junto a la tuya kerida,
mira hoy solo kedan cicatrices
Y dice, tu y mi ser existen
komo sol y luna en eclipse
A mi espiritu ya no le kedan tonos grices
encontro los matices
En tus momentos felices
una gama de colores que tiñe las flores
Escribo petalos con versos entre poemas se escribe tu nombre
Corazones no lastimo y no lo hare con el tuyo
Yo no rompo corazones , yo ,
los reconstruyo y ahora ke tus ojos
Son el sol de mi mundo si no estas soy la mitad porque
tu y yo somos uno


[CORO]
Mis 5 sentidos persiguen tu sombra, vivo al percivir tu aroma
Al verte reir sirve mi cornea , acaricio tu piel , tu mano me toma
Oigo tu voz en mis sueños y en ellos nuestros labios se fucionan
(X2)


Erupciona el volcan te dig
o te amo en un bumm bamm
Me dejo llevar por los vientos de tu huracán sere tu guardian
Tambien tu fiel caballero
subire a la torre mas alta atraves de tu cabello
Combatiré con dragones
traspasare fortalezas
Contra viento y marea para salvarte ati princesa
No cesa mi amor toma mas fuerza
vives en mi cabeza
Oye nena, me concedes esta pieza?
escapemos juntos a otro universo
Solo hay ke eskalar entre las notas de mis versos
Revisa en mi vida tu nombre esta impreso por eso
Quiero ser preso de tus brazos después de robarte un beso

CORO (X2)
---------------------------------------------------------------
-Aczino-

Tus rimas son puñetas
las mias puñetazos
Y te enseña las tetas luego del primer paso
No hago barras pa' aumentar el volumen del brazo
estos brazos hacen barras pa' que aumentes el volumen
Arrazo, como un huracan por donde paso
Más o menos suena como tocar el arpa a zarpasos
los metodos del exito se encuentran escasos
pero hazle caso a criticones si quieres ir al fracaso
yo se que no puedo tener a todos contentos
pero no mame m'dame no venga a cuestionar mis temas
tengo talento, argumentos, sobre todo lo siento
además si usted nació pendejo ese ya no es mi problema


Dar más que los Reyes La Paz no hay manera
nena, con éste flow mueves el culo aunque no quieras
* Se levanta en el mic y bandera
Hoy vino a rascarte el culo el joven manos de tijera
Rameras raperras averguenzan a mi tierra con carreras de paleras
quinceañeras que exageran
De mi pidan lo que quieran, hasta pedirán que me muera
es lo más normal del mundo odiar a los que nos superan

Espera, no te gusta en mi disco como fluyo?
No me importa, son mis versos, son mis rolas, son mi orgullo

No te voy a decir nada cuando saques el tuyo
Es más, ni siquiera lo voy a escuchar TE LO JURO

¿Cómo chingados quieren sonar al numero uno?
Si escriben con las patas y producen con el culo

Ya lo sabes, hasta rapeando suave suena duro
Hardcore Rulez malnacidos Bienvenidos al Futuro

-Zirck-

Deja que hable contigo, escucha lo que predigo
solamente hay un destino, a quien no se dio por vencido

Yo me llevo el trofeo, de tu ego después de cada rapeo
Escape a las normas de la actualidad, creando una bomba
para el Underground

Welcome to de future putos el flow del mañana
hasta el nucleo de tus gluteos va cada palabra
llama a los bomberos que dejé el micro en llamas
y si comes del humo no sabrás ni como te llamas


Hay damas no me traigan dramas que ando más clamado que Dalay
Duana, yo ya se bien lo que traman, conozco el arbol de raiz a rama

Tú lo haces por pasar tiempo como el crucigrama
Nosotros bailando en el fuego sobre el pentagrama
Como quieres venir a presumirnos tus canas
Si ya nos dijo tu mamá que todavia mojas la cama

Jamás alzaras de esta manera las palmas
yo sólo quiero almacenar la paz en las almas
El musculo en la boca no es pa' decir pendejadas
Si les gusta usar la lengua que la saquen y laman

-Zirck-

Deja que hable contigo, escucha lo que predigo
solamente hay un destino, a quien no se dio por vencido

Yo me llevo el trofeo, de tu ego después de cada rapeo
Escape a las normas de la actualidad, creando una bomba
para el Underground
---------------------------------------------------------------
Area #55 está sonando, reyes del oriente
La gente ya sabe lo que está pasando
Latinos en la casa, México representando
(x2)
Ya lo sabes no es un ave, ni un meteoro ni un avión
Es Mau el Aczino aterrizando el Microphone
En tu rima resalta mucho la falta de atención
Con las mías todos saltan, tienen alta tensión
Cada vez que mi garganta se planta y entra en acción
Canta y espanta a los fantasmas de la función
Me encanta cuando levantan la mano en mi canción
Estas gatas llevan Atrax y van a tu dirección

Atención, todos esos raperos de la cuadra
perras que se encierran en su mundo y sólo ladran
por mucho que se esfuercen sus versos ya no les cuadran
yo digo abracadabra y palabras taladran (Run, run)
Y me abro paso en tu pais mental, mi boca es el taladro la
broca a la instrumental
ser estúpido es lo único que te es natural, y tu público es más
falso que tú puto informacial


Aquí sal, o métete en tu propio colon, junto a tus logros, tus rimas y tus
prótocolos
Yo lanzo las mías, van como niños al polo, llegaron de Hip hop fresh
Lo siento en esta fiesta volverás a bailar solo
por que no hay ninguna mujer tan desesperada

Y claro que si, en su juego no encajo nada
Si estoy fuera de lugar en posición adelantada

- Zirck -

Y yo, sonaré my friend, en la distorsión del ritmo rompiendo la ley
Si que el Fuc*** Rey, eleve el nivel, métetele wey, luego critique

La escencia no se perdió se esconde donde si hace hardcore del
oriente paque'l vive y el ploti (?)
Rapero cuál es tu nombre, victima del enorme molde que el orden
puso a los hombres, controles para los clones

Microphone siempre estuvo de éste lado', desde el punto de partida
aquí se hace HipHop tumbawe(? perdoname por no hacerlo
cuadrado, pero la melodía no es apta pa lajenausa


Si que si no tengo claro tú mente atinar puede u buscar, fuscar de éste material
para tu combo pack derribar la rima no para de romper barrera en canciones
RESPETO PARA LOS REALES, NO PARA QUIEN LO COMPONE

Y dice
Area #55 está sonando, reyes del oriente
La gente ya sabe lo que está pasando
Latinos en la casa, México representando

y fuego en mano per-fecto, mira que no es en vano si-si
yo-yo tomé la desición de darlo todo frente al microphone
(x2)
---------------------------------------------------------------
Esta va dedicada desde lo más profundo del alma para el rayo de luz que ha llegado a iluminar este mundo.

No sabes cómo han ciamos que llegue tu nacimiento tal vez mucha gente piense que no era el momento pero has llegado justo y no me arrepiento pues podemos convivir la vida durante más tiempo

Eres mi rayo de luz en esta obscuridad eres mi fuerza, mi paz, mi seguridad, eres alegría de todos los días eres vida eres felicidad

Un mundo te espera haya afuera así que descansa mientras te susurro al otro lado de la pansa, una nueva criatura siempre nos trae esperanza, quiero ganarme tu respeto y tu confianza


y quiero estar ahí cuando los ojos abras, también cuando pronuncias tus primeras palabras, tu aprenderás a decir papa y mama, nosotros te enseñaremos a que digas la verdad

a veces algo que es sencillo la verdad nosotros mismo lo volvemos complicado, podemos enseñarte a caminar pero de ti depende que tomes el camino adecuado

como me muero por tenerte entre mis brazos, por verte dar tus primeros pasos, ya quiero conocerte pero solo me queda imaginarte mientras termina el embarazo.

coro

Eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz.

Porque llegaste a iluminar mi mundo para tu llegado estoy contando los segundos.

Eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz.

No somos una familia acomodado pero mientras allá amor nunca te faltara nada.

Los días pasan rápido y el tiempo vuela cuando menos me dé cuenta estarás entrando a la escuela, vas a cometer tus errores aunque me duela y por fin entenderé lo que a mí me decía tu abuela

cuando te diga algo por tu bien y desobedezcas, cuando me preocupe por qué no llegues y anochezca, tendrás tu vida y tus propios amigos pero nunca dudes que siempre podrás contar conmigo


escuchar tus latidos por el ultrasonido y ver tu silueta de embrión fue lo más increíble y es que el doctor puede cortar el cordón, pero el amor de madre es una unión indestructible

mis expectativas de experiencias son altas y si eso basta ahora imagínate lo que nos falta, te daré consejos que mi padre a mi me dijo para que de igual manera se los digas a tus hijos.

coro

Eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz.

Porque llegaste a iluminar mi mundo para tu llegada estoy contando los segundos.

Eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz, eres un rayo de luz, eres mi rayo de luz.

No somos una familia acomodada pero mientras allá amor nunca que faltara nada.
---------------------------------------------------------------
a donde kieres llegar? destruyendo nuestra escencia
a donde kieres llegar? destruyendo las conciencias
a donde kieres llegar? acavando con mi paciencia
lo unico que ganas es perder inteligencia
(X2)

rapeo, para cerrarme las heridas
no creo ,veo que tu mente esta vacia
si hay neuronas en tu cabeza
dime donde estan tanto hablar
de quien tiene mas eso no es rap
tic-tac el tiempo corre y la bomba
ya casi estalla tiras balas en tus rolas
no dan la talla se dedican a hablar mucho
demasiado bla bla bla y el sentido no lo escucho
choro no tu no tienes flow sienten que son hard core
por hacer ronca su voz , yo!!
francotirador experto mi nombre es mauricio
dentro de mi municion no se contempla el desperdicio
me saca de quicio escuchar tus tonterias
si con un peon me trague a tu monarquia
tiroteo tu porteria ejecuto a sangre fria
mandatos que acato con vatos sensatos
estos 2 versos versus tu porqueriaaaa!!!!!
---------------------------------------------------------------
Aviso: Su sistema tiene virus
Mc4 2011 you, mueve tu cuello solo sientelo!
Las pedas con rap son letras...
¡¡Que levanten la mano los que sientan el rap!!
¡Que levanten la mano los que sientan el rap!
¡¡Que levanten la mano los que sientan el rap!!
¡Que levanten la mano los que sientan el rap!
Aczino:
No se como paso solo paso y que iba a hacer yo?
Si aquella voz se me acerco con ese tono de loco con flow
Que baila al son de la passion en do-re-mi-fa-sol, son
Propulcion a chorro chavo prenda el porro
Mientras narro el choro del horror que borro
Perro yo no corro rorros ruegan socorro
Son burros aburren se escurre su regla se surran
Si el rocker les rasga cual zorro
I`m ready con garras de warrior rivales desgarro
Rimas raras revientan el raquing te me quedas morro
No recorro en carro el barrio ni me embarro de barro
Reme a roma raper ponga rewind y quitece el gorro
Todos y cada uno abrochence los cinturones
Que hoy vamos de vacaciones para las constelaciones
La misión es que las emociones no lesionen
Si no que emocionen y mencionen coordenadas de ilusiones
Buenas tardes pasajeros bienvenidos al avión
Les habla su capitán asi que presten atención
Es posible que sientan miedo y se les nuble la visión
Ya que justo ahora estamos volando fuera de su comprensión
Ocacionandoles shok, O-rcos sobre el spot
O-perando a tu doc, Oh my good dijo dios
O-ro pongo en los blogs, O-lala que canción
HO-menaje a la rima asi es como la defino yo homs
Jack:
Ve intrépido murciélago muy lejos de México,
Regresa empapado bañado en dorado céfiro
Deja lo paupérrimo de este suelo anoréxico
Muéstrate a ti mismo que dominas bien el método
Mis ojos derramaron lágrimas en tontos féretros
Hoy solo doy flores a mis delirios espléndidos
Mejore con el motivo de no ser un cadavérico
Ser dependiente siempre de tener buenos teléfonos
Vivan intranquilos en ese sitio sintético
Finjan la sonrisa pongan sus gestos histéricos
La verdad lloverá tras los relámpagos enérgicos
Su mundo escurrirá no esperen mucho del cosmético
Demonios te convencen con sus encantos angélicos
A vender las manos por un centavo esquelético
Te atan implantando pánico al fracaso y éxito
Ya lidie con ellos escribiendo estoy venciéndolos
Enciendo los motores emprendiendo vuelo auténtico
Sígame quien quiera los que no quédense incrédulos
Dicen que estas líneas cambian enfoques de encéfalo
Cual dimetil la mida de ácido lisérgico
Si ya te percataste de tantos muppets herméticos
Vate bien las alas escápate ahora del dédalo
Inténtalo sin más quítate el peso del pretérito
Ve que eres capaz de atravesar el gran océanoose
Tu pero no busco ser una réplica pésima
Deseo cada milésima como aventura auténtica
Hay obstáculos arriba entrena y ten la mente atlética
Grita con tus rimas la ira de Latino américa!!
---------------------------------------------------------------
Vida, vida, V.I.D.A-A-A
Que la tienes y como viene se va-va
Bailando con la muerte,
Volando veloz esquivando la suerte.
Un día te sonríe, al otro no quiere verte, y
te golpea con el pretexto de que te hace más fuerte,
Hey, despierten
¿Cómo juzgar a otros si no tienes el gusto de conocerte?
Como mirando desde el techo hacia tu cuerpo inerte,
Si vivo es para mi, no para complacerte.
Siempre, mirando de frente,
Echar vistazos al futuro, parado sobre el presente.
Siente, como recorre lentamente
La energía a tu cuerpo, de los pies a la mente,
No le falta alimento, ni a mi alma ni a mi vientre,
Miente el que diga que vivir no es excelente.
Pero a veces, no todo es lo que parece,
Se desvanece la noche pero el sol no aparece,
Y es en ese momento que los tormentos crecen,
La luna sangrienta se junta con el viernes 13.
Hay gente muerta tocando tu puerta,
Los instintos ponen tus sentidos alerta,
no logras distinguir qué cosas son ciertas,
Luchas pero te hundes, y escuchas "¡DESPIERTA!"
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo sin saber qué ganaría.
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo. aposté todo.
Obsesionado buscando codigos en los versos,
que ayuden a entender un poco más el universo,
Inmerso, en éste mar de dudas inmenso,
El mañana nos mira a la cara con ojos perversos.
Si Dios dio la carne de su propio hijo me
da pánico pensar qué es lo que hará conmigo,
Y si el Diablo era ángel antes de ser maligno,
¿por qué a mi ángel de la guarda no le ha de pasar lo mismo?
No, no quiero caer en el abismo,
Sálvame de las garras de su terrorismo,
Los signos vitales del planeta se agotan,
Y cada gota de sangre le deja el alma más rota.
Como las alas de los sueños que murieron por las balas
Fabricadas por manos humanas,
Que dispararon a sus hermanos y hermanas,
Las lavaron pero quedaron manchadas.
Aves de mal agüero ven carroña en mi cadáver,
A mi reloj se le oxidaron los engranes,
Y en la población la cosa está grave,
La mayoría de la gente vive loca y no lo sabe.
Pero, qué caben qué caben, déjalos ver a dónde llegan,
Cuánto tiempo tardan en ver que sólo habrá más tierra.
Déjame ver que cara ponen cuando vean que encuentran
Un cofre que no guarda oro sino pura mierda.
Mientras el mundo siga siendo elipses,
Bendice a los que me maldicen,
Sólo somos los desechos de un desastre cósmico,
El bebé que dejaron abandonado en el pórtico.
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo sin saber qué ganaría.
Cerré los ojos sin saber que volvería a
abrirlos, alce la voz ignorando que escucharían,
Dí mi primer paso sin conocer mi destino,
Aposté todo. aposté todo.
Cerré los ojos, cerré los ojos, cerré los ojos...
---------------------------------------------------------------
Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)

vamonos salgamos del distrito lanzemonos de resbaladilla
por las pirámides de Egipto, o si prefieres
visitamos ala mona Lisa, luego vamos
ala torre de pisa & pedimos pizza
no llevamos prisa ni cae brisa por fortuna

Hermosura te llevare de luna de miel ala luna
como tu ninguna, como yo no te ama nadie
y hay que ir ala muralla china a escribir nuestras iniciales
te adoro con cada poro, solo te ofrezco todo
si todo tu piel desnuda derretiremos los polos


los tesoros de arco iris son reales,porque recorrí el de tu cabello
y al final tus ojos me encontré, tengo un obsequio para verlo
tenemos que ir a Marte, escribí en
Sahara un I LOVE YOU con letras gigantes, te llevare a donde
los sueños se esconden,,,

haremos escala en Noruega,e iremos a escalar en Londres
revivamos el mar Muerto con barquitos de papel
que después te besare en la punta de la torre Eiffel
moja tus manos en el agua del Lago Ness, mirémonos
sonriendo y empecemos otra vez...

Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)

volemos rompamos la Ley de Newton
ya no sera pacifico el Océano si nadamos en el juntos
trae las tijeras de seda,que la estela de la estrella Estela
y con ella haré un vestido para mi doncella,
sueña que nos llevan barcas mágicas
de la cima del everest al fondo de la atlantida

desde que acompañan ami caminar tus pies
todos los caminos conducen a ROMA escrito al revés
ves como me escapo de estas molestas esposas
solo es para acariciarte y darte pétalos de rosa
este viaje es sin equipaje, ni lujos, ni maquillaje
basta con que te relajes dejar que el amor trabaje
nos bañaremos con el Niagara & sus cataratas
nos hospedaremos justo, donde las sirenas cantan


No habrá hoteles finos, con cubiertos de plata,
5 estrellas, para que? si el cielo nos regala tantas
ya tengo los boletos reservados en la agencia
y una mesa para 2 en algún lado de Venecia
entonces que nos vamos? la noche es joven
mi planeta se llama tierra,mi mundo lleva tu nombre..

Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)

Te invito a compartir mi cama, mi drama
mi lana ah a ah a bailar una salsa en algún
malecón de la Habana, tomemos la sabana de Sabana
y a descansar,que mañana recorreremos los caminos de Michoacan
cierto.. tu beso es rico como el puerto
tengo un amigo esperando en Brasil con los brazos abiertos
de aquí para allá,hasta dar ah Panamá para amar
dama lanzas fire,tu aroma doma a Soboma,
adorna la flora en el amazonas,este te adora en todas
formar e idiomas

No mas horas de sombra, oculta estabas entre las personas
& con un hola volando, me arrastraron ah ti las Olas
te bosque por Moscu, Machu picchu en Peru, la URS SEU EU- ropa
& el polo sur,subi baje montañas fui alas playas
de Cancun, urgue hasta en Alaska entre la nieve y sus iglus
nunca me detuve anduve varios años luz,
buscando el bus que lleva tus coordenadas de tour,
un día es una oportunidad, decir la verdad es virtud,
azul es mi planeta,
MI VIDA, MI MUNDO ERES TU!

Ven conmigo podemos ir a cualquier lugar
te invito a bailar en el mar,
al llegar a volar al amar,
mi planeta & el tuyo, tu & yo haciendo uno..
vamos mi vida demos una vuelta al mundo
(x2)
---------------------------------------------------------------
Intangible
Yo… Mis primeras rimas se escribieron en secreto,
hoy en día por más que quiera ya no puedo ser discreto,
Quién diría que la poesía me pondría tan inquieto
los chicos de tu cuadra quieren ver actuar al dueto haja,
Cuantos casos existieron como el mío
que llenaron las libretas con el corazón vacio,
No eran latidos temblaba por escalofríos
desgastado por el tiempo como las rocas del rio,
Tuve que escribir con las manos sangradas
para verlas en las grada agitándose levantadas,
La vida aveces puede ser una triste balada
una helada en el clima del alma en cada velada,
Ahora solo pienso que la vida es muy corta
como para preocuparnos por cositas que no importan,
Todos saben lo que pasa con lo que se compra
lo normal es que a la larga se pierda o se rompa
Quieren tenerte con los ojos vendados
pensando es que eso es vivir para que tu no los desafíes,
Puedes tener todo lo que habías soñado
pero a la vida no la tienes comprada no te confíes,
Ellos solo te han mostrado una opción un solo camino
yo te invito a que te desvíes,
Si no quieres estas bien solo te hare una pregunta hermano
¿hace cuanto que no sonríes?


CORO: dime cuanto te costo el corazón,
dime qué precio tiene tu amor,
dime dime si el signo de pesos
tiene propiedades para sanar el dolor
de la infelicidad de de la soledad dime
dime cuanto está pidiendo la muerte
para dejarte vivir un día mas (2)

Levanto mi canto en lo alto rompo el silencio
las cosas que más valen son las que no tienen precio
Ya que en verdad el dinero no vale tanto
por que la única alegría comprable son los dulces de amaranto
Aguanto aguanto y no sabes cuánto
voy enfermo de amor y curado de espanto si caigo me levanto
Pero mientras tanto
con las hojas que escribí ayer hoy voy a secar mi llanto
La gente ya tiene tristeza suficiente
ya sabemos que el mundo es cruel
no tengo mucho pero si lo necesario
aire en mis pulmones y unas hojas de papel
La gente ya tiene tristeza suficiente
ya sabemos que el mundo es cruel
no tengo mucho pero si lo necesario
aire en mis pulmones y unas hojas de papel
Todo lo que quiero todo lo que necesito
todo lo que busco ya lo tengo
ya lo tengo es la búsqueda de mi paz
7 Gonzalez pone la instrumental psicofonía…
---------------------------------------------------------------
Hey! Hey!
Aquí estamos con Marzek, Titan Tercero, Axer Kamikaze y Aczino..
por que somos libres hermano y siempre hay algo mas allá
no hay limites no hay limites no

(CORO)
Los pajaros que nacieron en jaulas le tienen miedo a volar
la vida es gratis y soñar no cuesta nada siempre hay algo mas allá
no hay limites no, ni timidez hoy, descubriendo voy no me arrepiento
la vida es gratis y soñar no cuesta nada siempre hay algo mas allá

(ACZINO)
Porque conformarse con los que nos han ofrecido?
porque no cuestionarse todo lo que esta prohibido?
hay que abrir las alas hay mundo fuiera del nido
vamos a romper barreras y todo lo establecido
los medios meten miedo nos mantienen engañados
a ellos les conviene tenernos con los ojos vendados
porque si descubrimos que no los necesitamos
seremos mucho mas fuertes y se quedan sin esclavos
oye donde esta la libertad de expresión?
si alguien cuestiona a el presidente de frente acaba en prisión
quedense con sus leyes que yo no las necesito
mi vida la decido yo mi limite es el infinito
yo quiero seguir no parar ni pa dormir
y cuando porfin llegue el fin saber que si supe vivir
mis pies están ansiosos de caminar por mas suelos
y el cielo me espera ahí afuera para ver mi vuelo


(CORO)

El limite es el cielo frontera del infinito
el éxito pa muchos es un fruto prohibido
yo desapercibido paso fumo olvido escribo
despues regreso tranquilo siempre teniendo un motivo
de hacerlo divertido el mensaje dirigido a los que construyen
murallas de ignorancia sin sentido
estoy agradecido con Dios por ser bendecido
con la fuerza de luchar para lograr mis cometidos
yeah! otros están adormecidos en un planeta de matrix donde soy el elegido
con mis versos erguidos sobre un camino torcido
se que solo yo decido lo que escribo en mi destino
voy con Aczino Axer Marzek para oido
cumplimos lo prometido y le pusimos mas sentido
un mundo esta en peligro dime tu que haz aprendido ?
piensas volar mas allá ? o estancarte en tu nido


(CORO)

(AXER KAMIKAZE)
Lograr revolución sentado en un sillón ?
nación televisión víctima de su adicción
en el mar de las preguntas (ah!) me muero ahogado
no puedo comprender como todos viven cegados
te acosan las quejas y cierras las orejas
abre de una vez lo que esta abajo de tus cejas
yo existo en este laberinto
trazando mi camino sin seguir un libro escrito
soy de los que tienen sed... y no de obedecer
si no de crecer y ver un nuevo amanecer
de que sirve vivir si no lo haces a tu manera
no puedes desistir si quieres seguir la carrera
pero espera no a cualquiera le sale a la primera
una sonrisa de rico con un hoyo en la cartera
es nuestra era y hay que defenderla
somos tiburones y el mundo es una pecera

(CORO)

Ow!... Yeah!...
Titan Tercero, Axer Kamikaze, Aczino
Marzek esta en el beat... lets go!
Soul Eater Gang... DOD Music... Belzebu Crew... MC4
Desde Ciudad Juarez... Distrito Federal... Yeah! Sayula City... Lets Go!
---------------------------------------------------------------
M C cua cuaaaatro ye ye ye...
y esto va dedicado para todo bogota
esos parceros en todo colombia
y esos vatos en los reyes la paz ciudad neza
el lado oriente desde mexico la ciudad ye..
aca en madrid estos latinos locos estan haciendo disturbios
y va llover flow y dice..

Mi staff es formidable es mas parece de stanford
destafo raperos rapados y con afro
quieres autografo te hago un grafo por favor
estas afonico y no te va salvar tu smartfone
hardcore afrodisiaco es mi espectaculo
calculos mega fonetica en el megafono
parece dudoso lo que dice tu boligrafo
no va sobrevivir a someterse en el poligrafo
somos elfos en la refor se formo la flor
reforestacion sembrando en las almas confort
soy fenomeno alfa tu analfabeta como fox
mas aya de falsa fama y fans rap smile-life
lo que quito la maldicion de mi barco fantasma
tu red es chafa sabe alfalfa la mia te deja la gafa
te dan fanfarrias te hace alucinar jirafas


por este barrio siempre llueven Flows flows
en este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven
por este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven

Mis canciones levanta pasiones comen leones
la componen protones y honestidad en renglones
no me cuestiones solo sigue instrucciones
el coronel ordena mil millones de flexiones

reaccione ya no le quedan opciones
ni tampoco tenemos tiempo que perder en distracciones
a mi no me relaciones con sus malas producciones
por que nuestra tinta pinta en distintas direciones

estos campeones descomponen tus facciones
dejan tus ilusiones divididas en fracciones
no te va alcanzar para pagar las infracciones
si vas alquilar tu culo de parque de diversiones


infecta tus radares no me detectan
hectareas de extasis se recolectan
se conectan directamente con tu liena recta
te dejan dando vueltas de cabeza como el brake-dance

por este barrio siempre llueven Flows flows
en este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven
por este cielo siempre llueven Flows flows
cada que tomo el micro llueven flows llueven llueven flows llueven llueven

me pediras calmantes cuando sati derrita tu esmalte
mi flow mutante forma rap punzo cortante
primate private con mis kilates brillantes
quitate del mic y dedicate al pilates

lanzarte tomates mandarte a marte por partes
dejarte en jaque mate hacer que te desaclimates
soy el cheque en blanco chico checa el chocolate

bastardo por ahi le encargo que retire los cargos
tengo un alma dormida de bardo pero sin embargo
no tardo en detonar petardos soltar al leopardo
cuidado si empalmo el mango que guardo en el fargo

hago lagos con la pose en colaboracion con magos
al mando le clavo los clavos que puso el esclavo
mi rango es vago pero si abro la boca te embriago
hablo y lavo ya va volando el dragon magno

omito comicos micos con mitos mico disco
mis silabas godzilla vacilan mi lado king kong
el ciclo de la vida va psicotico en un monociclo
ciclo yo soy el ciclon del micro

y si miro hacia atras es pa' ver por donde vas
mi mensaje pacifista fue vete y dejame en paz
el cambio fue drastico el comentario sarcastico
cantico asmatico por mi flow multiorgasmico

y me importa un comino si en el camino llevan rato
los pasos de gigante conbinan con mis zapatos
todos mis flows flotan son globos rojos preciosos
si dennis wise los viera yo se que estaria horgulloso

estoy en proceso de ser el profesor exelso
en la universidad universal del verso
tengo textos con mismo efecto que el exeso de sexo
con eso de que te gusta el queso te traje del grueso flow

llueven llueven llueven llueven flows
---------------------------------------------------------------
Sabes he estado pensando tal vez este camino no sea el adecuado
talvez el mundo no se equivoque talvez talvez…
Talvez todos están bien y yo soy el que está mal
talvez debería de empezar a pensar igual
si soy un simple mortal para que sentirme especial
creo que es momento de ser una persona normal,
de preocuparme solamente por las apariencias
criticar sin saber y pensar que es más que los demás el que más tiene
que mi autoestima se basa en lo que los demás piensan
que mi razón de existencia
esta en esperar que llegue la noche de viernes
de vivir en rutina con dolor de cabeza
de acabarme la vida buscando entrar a una empresa
con horario buen salario prestaciones cosas de esas
y buscar cariño ausente entre botellas de cerveza,
a lo a lo desconocido le tengo pavor
si no lo he visto antes cerrar la mente es mejor
los días en mi ciudad son un programa de terror
y el control remoto de mi mente lo tiene el televisor
droga droga droga la quiero toda
que me carcoma por dentro hasta que el tiempo me coma
somos borrego-personas seguimos a la bola
comería mi propia mie*** si eso estuviera de moda
debería seguir lo que me imponen y ser un obrero (brero)
resignarme a no conseguir lo que quiero
debería de fijar mis intereses en placeres y dinero
debería de odiar a los raperos pero pero pero no
Soy un loco que se enamoro del hip hop
la mano en alto orgulloso de lo que soy
de todos los caminos que pude elegir
el RAP se convirtió en mi manera de vivir
Porque yo soy un loco que se enamoro del hip hop
la mano en alto orgulloso de lo que soy
El RAP se convirtió en mi modo de vivir
asi que digan lo que digan rapeando voy a morir
si y cuando me muera yo quiero que todos digan
“larga vida la rey” mientras ponen la mano arriba
que me escriban en la cripta mi epitafio con rimas
y fabriquen una tumba con madera de tarimas
si yo solo quiero tener una vida calmada
ver crecer a mi hijo en los brazos de mi amada
con mi rap mi familia mi gente y mis camaradas
esta es la vida que escogí y no la cambiaría por nada
Dedicado al primer micró que mis manos tocaron
Dedicado a los primeros oídos que nos escucharon
Dedicado a los que mueven el cuello a los que levantan la mano
A todos ellos que por sus sueños lucharon (a quien)
A los que saben cómo disfrutar la vida (quien mas)
A los que encuentran una inspiración en su familia (ye)
A los que salen adelante para enfrente día a día
A los que lucha por sus sueños digan lo que digan
Larga vida al rey, larga vida al rey, larga vida al rey,
larga vida al rey, larga vida al rey, larga vida al rey,
larga vida larga vida larga vida al rey,
Porque yo soy un loco que se enamoro del hip hop
la mano en alto orgulloso de lo que soy
el RAP se convirtió en mi modo de vivir
así que digan lo que digan rapeando voy a morir.
---------------------------------------------------------------
Yo pongo la voz tu pon la bocina
perdona madre mia por no estudiar medicina
me ubiera encantado encontrar la cura para el sida
pero vivo haciendo rimas y asi salvare mas vidas

Quieres frases que apantallen bien pues ai te va una
escribo con la pluma del penacho de moctezuma
y aora por si faltaba mas mensaje y escritura
no tire basura y como frutas y verduras
pigless es mi deber como lider decirles
que asi de simple entra en si el desibel deside
asi que sigue al fin que tu iglesia esta en mi ingle
asistan al desfile skiller y sus skilles

Con carros alegoricos adornados con vomito
dando folletos de consejos de joder al progimo
asista hoy ai un gran reparto de artistas
abra stilos mutantes palabras malabaristas


Volando en el trapecio hojas en la cuerda floja
ira a meterse en una caja metricas contorsionistas
señorita llego la hora esperada estan listas
para ver el acto de los domadores del artista

Cruje tu rap y ya no evita que lo embrujen
no corra no grite y no empuje mientras que el mio ruje
dibuje en tu jeta un jesto de sujestion
su mujer mujer le urge un genio como yo

Dejame acortejar ala frase mas compleja
que bonita pareja ase mi rap con tus orejas
prendele la mecha lo mejor de tu cosecha
echa el humo afuera y correlo pa la derecha

Me falta un tornillo pero me sobra colmillo
meti brillo estiribillo niño vio a mi martillo
chiquillos si coperan todo sera mas sencillo
aveses caigo como anillo al dedo traso el dedo en el gatillo

Yo soy el rey me coronastes dandome play
Cresi en el barrio entre aerosoles y secciones de skate
Aora estoi en condiciones de imponerte mi ley
Qere you sad were put daj se da el
(x2)

Muchacho tengo mas madera que paracho
no agas pancho ya se acabaron los apapachos
ablan cuando me marcho apoco si muy machos
mi nivel es alto en versos profundos yo rimos nachos


Wacha yo tengo un curriculum sin mancha
una acha rompe nucas rap desnuca cucarachas
nunca faltan bachas ni ruido en la gabachas
chan chan chan chan bas a bailar cha cha cha cha cha

Ya le despachan que va a llevar muchacha
marchanta manejamos gran calidad de barbachas
paga el chaz chaz checa y retacha
esquive un avalancha pero con una cucharada te enpachas

ohhh chucho quien es responsable de esa mie*** que escuho
de ese deperdicio aveses yo no desenbucho soy exajeradamente mucho
un chorizo antizonante pa tu verzo debilucho

Desde los quince stary el super mc tresmil
tu lirica es gilegan un vil tribilin
con un skill dvd mi miembro viril en mil
yo a qui en el beat te are pipi liro liro pig

Lo que traje es un ultra ultraje
ni usar zapatos caros ni un costoso traje
yo no tengo maquillista ni diseñador de
imagen pero cargo una saliba que derrite los blindajes

escarabajos los trago como esparragos
me ves espantapajaros mi escandalo es para abajo
no sanganos con la cara abajo
hacer que digan carajo entre bombo caja
y bajo es mi trabajo

Yo soy el rey me coronastes dandome play
Cresi en el barrio entre de aerosoles y secciones de skate
Aora estoi en condiciones de imponerte mi ley
Were you sad were put daj se da el
(x2)

yei yei desde los reyes yes
yei yei desde los reyes yes yeaaa
---------------------------------------------------------------
no quiero que se ofendan pero yo no creo en leyendas
ni en disfrazar la falta de confianza con prendas
a mi no me interesa cuantos putos discos vendas
lo que quiero es que cuando hagan rimas me sorprendas

quitese la venda pedazo de mie***
observa al mas salvaje de la selva
rapstar, tu rap esta por la ve***
hola supercampeon, soy tu despertar sin piernas

si tiembla la tierra en su centro
lo siento, es mi pensamiento cuando me concentro
tinieblas de guerra presento
atentos hijos de perra soy el epicentro

ah barbaro, a poco si ya cagan varos
y esas joyas las prestaron y ese carro es de mamita, claro
lo reprimieron y se volvio un niño malo
ya que te gusta gastar hoy lo vas a pagar caro


aun no acabo chavo y ya te estas quedando calvo
quedate en la falda de tu abuela, estas a salvo
vieja escuela? yo creo que te vacilaron
tu solo grabaste en cinta porque te embarazaron

les falta mucha atencion de los padres de pequeño
ahora van mal encarados inseguros y altaneros
por mas que tus groupies te esten diciendo 'te quiero'
cada vez que las besas pruebas penes de otros raperos

tuve la fortuna de conocer a la pluma
mientras espiaba en mi ventana a la luna
tantos retratos que le hicimos desnuda
te lo di todo, y todavia te queden dudas?

de que tu alma y la mia son solo una?
que te protegere con mi espada y mi armadura?
quien se oponga sufrira una eternidad oscura
como el cielo de la noche, como el velo de la viuda

anda, corre, pide ayuda que anda suelta la locura
calles de colores vomitando pintura
rompo la autoridad, esquivo con mano dura
puños en el aire, viva la hiphop cultura

y es clasico como bombas negras con el corte cromo
monos van al piso cuando el micro tomo
es estrictamente doble h
no le importan tus ex novias ni cuanto te emborraches


nadie necesita tus millones de visitas
hoy sentiras violacion hasta en el hoyo de tu pipa
tu rapero carita sale muy bien en las fotos
pero en su p*** vida va a fluir como nosotros

antes de firmar autografos ya firmaba los muros
hoy quieren firmar contratos y ponen de aval su culo
desesperese, esperen de mi rap espeso
mau el aczino bastardos, superen eso

y si viven ardidos es porque quema, quema
el fuego que expulso al elevarme de los demas
y es normal que no puedan apreciar mi vuelo
ya que los cerdos no pueden mirar al cielo (x2)
---------------------------------------------------------------
Inspiración, hoy es una especial ocación.
Ponte tu vestido y tus zapatos de tacón.
Hay velas aromáticas en la habitación,
y un camino de rosas de la puerta al colchón.
La cena está servida: es mi corazón.
El postre es un jacuzzi con burbujas de jabón.
Ven a mi, dejate llevar por la pasión,
¡vamos nena, susurrame otra canción!
¡Ouh!
Y que esta vez me dé un millón,
que me ponga en el Top de mi generación.
Pa' ponerle a mis hijos un cantón,
pa' cerrarle la boca a aquel osicón.
Ya escribimos mucho por diversión.
Hoy no tomo la pluma si no hay una razón.
Son
disciplina y carácter en el renglón.
Hice de mi forma de vida mi profesión.
¿Recuerdas la primera vez que hicimos el amor?
Esas noches cuando me visitabas en secreto,
en esa página donde le hice caso a tu voz.
Nuestro primer beso fue nuestro primer verso,
desde entonces te he sido fiel,
aunque a veces no llegas a nuestra cita en el papel.
Y sé que a pesar de todas tus aventuras,
cada vez que te me entregas te vuelves más pura,
pero, ahora la música les entra por la vista
y yo que no sonrío ni en la foto de la revista.
Han cambiado mucho los conceptos de Artista.
No quieren ver mis letras,
quieren ver mis entrevistas.
A veces no sé ni para que me rompo la cabeza,
intentando regalarles uno buena estrofa.
Si la gente no lo entiende, no lo aprecia,
y les gusta lineas que yo arrancaría de la hoja.
En estos tiempos violentos de bárbaros sangrientos,
mi bolígrafo trajo el renacimiento.
Los que no comprenden mi comportamiento
es por que no conocen el procedimiento.
Es: Tocar el fondo, subir a la cima,
escalar sin cuerda con el honor encima,
sentir la muerte, volver a la vida, sí.
Todo eso para escribir solo una rima, ¡mira!
¡reconocido en todo América Latina,
mi voz cada vez en más bocinas!
Pero llegando a casa para mis vecinas,
solo soy otro vago de la esquina.
Tal vez para ellas el éxito sería
que trajera joyería
o que viajara en limusina,
pero,
encontré la paz que tanto quería,
y todo te lo debo a ti...:
Inspiración Divina.
Tal vez para ellos el éxito sería
que trajera joyería
o que viajara en limusina,
pero,
encontré la paz que tanto quería,
y todo te lo debo a ti...:
(Inspiración Divina).
Tanto tiempo me pasé buscándote
y te conocí encontrándome.
Sabrán que estás visitandome,
si mi Rap está sonando bien.
Si mi Rap está sonando bien,
sabrán que estás visitandome.
Te conocí encontrándome
y tanto tiempo que me pasé buscándote.
---------------------------------------------------------------
Hay miralos que lindos se ven jugando
estan jugando hacer rap creyendo que estan al mando
estan dando pena ajena los que si sabemos de esto
y los que no saben na solo estan creando un mal concepto
insectos viendo de ideas de los mas credulos
cantando canciones de amor & desohando petalos
¡Hay wey! su ropa esta de poca
con bascas & me creo que son raperos hasta que abrieron sus bocas

Coro:
tenia que aver una cancion de autoridad
alguien que ponga en evidencia su maldita falsedad
hay tanto don nadie en la calle
preocupados por ser alguien olvidaron los detalles


atento esto no es como sentimiento
por naturaleza todo empieza desde dentro
dejalos que vivan su momento
el nuestro es cada segundo hasta que se detiene el tiempo

dejalos que se sientan mas que los demas
nos pasaran de sus compas sus compas fueran compas(plas)(plas)
& se fueron sus tracks cuando nueva moda llege dejaran al rap en paz
por eso ni me preocupo ya que no los ocupo
ademas de que acabo con 5 cada que escupo
hay un sobrecupo de raperos con chupon
en mi clica somos gripis solo hay grupis en tu grupo

dejalos que son grandes & que pueden
que enverdad an lastimado sus colmillos cuando muerden
ya los quiero ver de grandes recordando su pasado
( de raperos fracasados) que jamas lograron algo
alejate de ellos si en verdad tu eres real
son como una enfermedad que acabara con tu lealtad
ademas me dan coraje cuando estan lejos de aquellos
los plevellos son la clave pa que crescan nuestros sellos

dejalos que vivan felices tras su burbuja
de mentiras al final la verdad servira de aguja
mi brujula apunta al titulo de la nueva leyenda
pero si es un tema party dudo mucho que lo entiendan
mientras tanto sigan en su juego de raperos gansters
mas un mansters es pupilo del pupilo de este master
poes cada verso que escribo es una galeria de arte
y lo sullo son motivos para dejar de escucharles


Coro:
tenia que aver una cancion de autoridad
alguien que ponga en evidencia su maldita falsedad
hay tanto don nadie en la calle
preocupados por ser alguien olvidaron los detalles

atento esto no es como sentimiento
por naturaleza todo empieza desde dentro
dejalos que vivan su momento
el nuestro es cada segundo hasta que se detiene el tiempo

Shhh que estan hablando los adultos
incultos cren que el rap se pasa en los insultos
vamos con mecanismos de defensas de los cultos
(rindiendo cultos) rendimos alos que haces bultos
sueñan con mansiones y andar en alfombra roja
quieren ser la nueva pareja de Lindsay lohan
por pensar en baro & fama se olvidaron de las hojas
la experiencia no es enbano hermano los años te forgan

pica los rapers de la ecena se deboran cual canibales
ambrientos de talento matando por ser liberes
estoy tocando el punto G de todas las conciencias virgenes
robando su atencion igual que bancos yours & bilingers
yo el elimine mis limites edifique un imperio
muy lejos de tu emporio hay un gran hemisferio
poes no pueden comprender que el rap es un asunto serio
& que antes una gorra o gel el craneo ocupa de criterio

aparentamente son raperos por su pinta
dan la finta que que gastan mucha tinta pero na
la verdad esque las las latas & los lentes estan de mas
no los juzgo por lo dicho el problemas es por sus tracks
que suenan tan deficientes tampoco interesantes
aparentan ser gansters estupidos farsantes
sonidos los desinfantes amantes de hacer grandes
hay raperos que nunca debieron ser importantes

Coro:
tenia que aver una cancion de autoridad
alguien que ponga en evidencia su maldita falsedad
hay tanto don nadie en la calle
preocupados por ser alguien olvidaron los detalles

atento esto no es como sentimiento
por naturaleza todo empieza desde dentro
dejalos que vivan su momento
el nuestro es cada segundo hasta que se detiene el tiempo
---------------------------------------------------------------
Silencio

Con los pies en la tierra y las manos de poeta
Con lengua de serpiente y la boca de profeta
Para rapear no hay receta pero llevo dieta
De libretas, galletas y ensalada de planetas
Es metafísica, no son físicas mis metas
¿O qué? sobornaras a la muerte con tu camioneta
A mí no me gusta vivir como marioneta
Respiras, la vida está completa
Ahí está el mensaje ahora baje mi bragueta
Y no se embriague tanto que luego anda de coqueta
Ya probé el polen de tu pobre probeta
El mío te castigará la cara como karateka
Yo no pase mi infancia enajenado con vegueta
Me quede en las redes de 3D en tonos violeta
Hoy corren como cuando el tiburón asoma su aleta
No cometa el error de ver a la luz de mi cometa
Cabron, entiende que la opinión de mi uretra
Es la única que tomo en cuenta al componer mi letra
Le trabajo maquetas, liricas pispiretas
Te di vueltas y te partí a ti como mis patinetas
Esas manos nerviosas con las que el micro sujetas
No han escrito rimas buenas y nunca han tocado tetas
Puñetas intentan retar al ACZ
Y no saben ni como amarrarse las agujetas


X2
Yo sigo detrás del verso imposible
Buscando como describir lo indescriptible
Volando libre lejos de tu mundo tangible
Ahí donde viven las rimas que nunca se escriben

Ey! que onda, soy tu MC favorito
Escupo barras y escritos desde las barreras del infinito
Tú me conoces soy un rimador exquisito
En ritmos gorditos, transito
Empecé a rapear en los 90’s
A partir de ahí muchos MC’s aprendieron de mi
Pero quien lleva la cuenta soy una influencia directa
Pregunta Mu representa, podría cobrarte la renta wey
Toma valor si lo encuentras
Decide si entras esta industria es una p*** violenta
Que da golpes con un mazo en cámara lenta
El éxito y la fama no son lo que aparentan
Dicen que soy autoridad en el rap, pero reniego
No quiero jugar a juzgar, mejor entrego
Este flow veraniego de fuego
Que te mata o te conforta según me amanezcan los huevos
El hecho es que mi estilo es la nuez
Soy hijo de dios más no del dios en que crees
Voy por el camino que está bajo mis pies
Aunque a veces me pierda como el interés
El hecho es que mi estilo es la nuez
Soy hijo de dios más no del dios en que crees
Voy por el camino que está bajo mis pies
Aunque a veces me caigo como el interés
---------------------------------------------------------------
Aczino vs Kodigo

Kodigo
Esta es la ultima cena que pena que no sea en Agosto
Del rap mundial también te considero un apóstol
Pero voy a demostrar que soy el León Tólstoi
Para que todo el mundo se de cuenta quien es el campeón de los dos
Yo traigo un flow letal
Kodi rap improvisando sabe masacrar el track
Vos dámelo como tenga que ser, yo tengo el poder
Te vas a enloquecer no vas a entender to el estilo
Cuando te muestro que al amanecer la mama muy bien
No sabe rimar este men y en esto yo lo asesino
Flow letal amigo, está escuchando Mau
Que yo rapeando tiro, Freestyle se guau guau
Mi rap representa, yo no vengo a hablar de na ni na de la presidenta
Yo vengo a hacer Freestyle con todo el poder que aumenta
Para asegurar que Latinoamérica rima más de la cuenta
Es demasiado elevado
10 lo ves, sabes que no podes, podes quedarte invertebrado
Dentro de toda la mímica piola que el Kodi te clava en el track
Te voy a demostrar que toda la metra suelta que yo tengo a vos te va a asesinar
Mama, vas a escuchar la habilidad.


Aczino
Qué pena, que pena, que pena
Que un campeón no pueda aguantar ni un minuto del tema
Vamos a empezar como en la última cena
Párate a mi lado, Maria Magdalena
Hoy pongo rap y esto te frena
Hoy Aczino siempre te pone el dato, yo te mato
Y soy Da Vinci porque te propongo Apocalipsis y ahí me hago un autorretrato
Y así lo hago, y hoy con el compadre
Porque Aczino sabes que es el padre
Porque yo no vine a gritar concha tu madre
Como en la última cena Cristo un dia antes, tu vas a sudar sangre
Así lo hago, y esto te lo explico
Aczino llega y en el micro chico
Esta no es la última cena
Hoy mismo te crucifico
Sabes que Aczino escucha
Llega con la rima y desembucha
El Kodi tira mucha mucha mucha mucha rima mucha
Pero entiéndanle con calma, no dice ni chucha
Así se pone mi flow, y desembucha
Hoy Aczino viene con la penumbra
Porque este es el campeón mundial
Esta no es mi última cena, mi última cena me espera en la final.


Aczino
Es el minuto libre, pero te meto a prisión
Aczino viene para dártela en la competición
El Kodigo es muy bueno en la improvisación
Pero hay algo que le falta y eso es casta de campeón
Así lo hace con mi rap y esto es real
Porque sabes que Aczino siempre te entrega
Porque ya vine a tocar con el Omega
Llegaste a semifinal, es más de lo que siempre llegas!
Porque, ya viene con rap y te entrega
Porque, Aczino siempre viene y despega
Porque, esto es muy extraño
Estados Unidos será rey cuando este wey gane los gallos
Mi flow hace que lo estallo
Porque Aczino viene con la rima y siempre lo apaño
Argentino siempre le gana a México en las liricas
Así que además de tu culo romperé las estadísticas
Así te lo hace
Porque Aczino viene sobre la clase
Me lo follo de mil maneras
Me humedezco los dedos, y apago el sol de su bandera.

Kodigo
El Aczino desespera
Su rap quisiera apagar el sol de mi bandera
Pero yo tengo todo el estilo y rima máxima
Si vos apagas mi sol mi sol te va a quemar tu águila
Chequea mi habilidad
Te voy a demostrar que lo hago con la calidad
Ey, estas con Omega o estas con Suda?
En la ultima cena voy a tener que matar a Judas!
Tengo técnicas de rap que son muy ruda
Vos no vas a poder competir con toda la rima que tira muy pura
Estamos en tierra de Neruda, no quepan dudas
Traigo el rap te muestro, todos los rap que madura cada vez que vengo clavando en el track
Yo tengo todo el rap en la competi
No tengo casta de campeón
Pero de envión
Te pongo a cocinar Spaghetti
Flow letal
Kodi asesina en el track
A cualquier tipo de rapero que quiera insultar
Yo lo hago muy tranquilo y te mato en este juego
Vos sos el campeón mundial pero del que tiene más ego
Escuchame, Aczino estás muy mal
No sos rival cuando yo entro sobre el track
Porque ahora me quedan 10,
Pero tengo la capacidad para rimar de un modo elevado
Y decirle a todo el mundo que toda la rima que tiro sabes que vos no la entendés
Te digo que lo arrojo
Vengo con flow y nunca aflojo
El esta de verde esperanza y no alcanza hoy se tiñe de rojo.

Replica (8x8)
K
Skills skills nigga manos en el aire mato
Tengo mucho flow y se rimarlo a cada rato
Nato, pero muy neto, cuando lo vengo se que lo mato, tengo los platos
Tiro completo, sabes que pienso con asesinato
Traigo un flow letal, Kodi está en el track, no me va a ganar
Negro, no sé qué me dice si le enseño a improvisar
Yo tengo rap y calidad
Vos sos Aczino y te vas a morir pero enfermo de soledad
A
Enfermo de soledad, y esa es la realidad
Yo tengo la enfermedad y siempre ya la cualidad
Este wey va directo para el hospital
Porque su boca está enferma, no puede producir punchline
Así lo hace mi estilo y ya mira de frente
Sé que te gusta soltar la rima siempre muy rápidamente
Pero en el continente yo soy el que lo hace diferente
Rapeas muy bonito, pero haz algo diferente!
K
A diferencia de vos, mi boca punchline produce
Pero yo empiezo y tu peso no reduce
Tengo mucho rap para que lo cruce
MC mírame a los ojos, mis ojos son como dos luces
Te van a sanar de la enfermedad, tengo la melodía
Para demostrarte la calidad pero todos los días
No estás en step match, te vas para mal
Porque vos le copias a Nach y no llegas ni a la brevedad de los días!
A
A la brevedad de los días, dice de la escritura
Este wey enferma con su flow pero aquí está la cura
Porque así viene mira que ya viene de frente
Yo soy el doctor y aquí tú eres el paciente
Trata, mi rap te atraganta
Va a tirar tantas lágrimas que le diagnosticaran cataratas
Así se hace, mi rap aquí te empapa
Hoy verán a un hombre lobo devorar a un niño rata!
K
Ya no se empapa
Te ataca
La mata
Viene te atrapa
La saca
Cuando la clava
El papa ve que en el ritmo te empapa
Me dice que soy el niño rata
Pero le guiño el ojo porque ojo que guiño lo mata!!
A
Echo 8 pero fue tan poco que creí que eran 4
Hoy estás enfermo
Y esta es la enfermera que me cuida en el cuarto
Hoy te pongo mi rap, trae la penicilina
Yo te pongo así, mi rima contamina
Y Aczino no tiene la enfermedad
Pero traje una jeringa
Y te voy a poner la inyección letal
K
Es la inyección letal, me habla de la enfermedad
No puede competir papa, el está falto de calidad
No sabe ni hablar de los narcos
No vengas a competir contra mí porque en esta mie*** te bajo del barco
Lo hago y te mando pal sarcófago
Cuidado que me quedan más barras a mí para demostrar que mi hip hop te mato
No tenes el lema bro
Te voy a demostrar como la rima viene y te demuestra que en esta mie*** soy la clave bro
A
Saben lo que va a hacer el Kodi con el Aczino?
Le voy a abrir toda la panza como operando el intestino
Porque le arranco el apéndice
Y luego le apaño y le digo que son los imbéciles
Espera, falta una no tengo leucemia
Creo que yo estoy enfermo de esquizofrenia
Y tu también la padeces
Y ahorita esta alucinando que le van a dar el gane los jueces
K
No sé que me habla de los jueces
Vos estás enfermo porque creo tu cabeza no crece
En realidad en serio la cabeza no crece
Tiene 30 años y como Invert rapea pelotudeces!!!!
Dame ruido, dame ruido Aczino
No sos ni mi vecino, quedas jodido
Te voy a matar, no te cabe ninguna duda
Norteamérica representa pero acá manda Suda!
A
Aquí manda Suda, ya veme de frente
Aczino viene para meterte en el recipiente
Este golpe que te voy a dar te va a quitar más que los dientes
Pues va tomando impulso desde el norte del continente
Así que, tú eres mi paciente
Aczino viene con la rima y ya te lo cuente
Porque, lo voy a matar en seguida
Lo siento Kodigo, te quedan 8 compases de vida
K
Me quedan 8 compases, derrocho en la base
El estilo te dejo todo cuatrocho, tu flow no complace
Tu rap no sirve para nada mi hermano
Mírame a la cara como un rapero, respetable castellano
Me quedan 4 más, no probas no aprobas
Te quedas vas pa tras, vas a quedar muerto
Te sale gaso sin tomarte que caen las aguas calientes
Y vas a morir enfermo de este cuerpo
A
Hoy con mi voz
Le gano aunque tenga tos
Aunque tenga gripe
Si este wey miente más que el Rey Felipe poniendo _____
Para que entiendas que te voy a dar la gripe porcina
Miren donde ha dejado la playera de Argentina!!
Oye, este no trae puesta su camiseta
Les voy a decir porque, porque no las representa
Yo siempre improviso, no soy del cuaderno
Tu quieres ganarme? Estas enfermo!

Un saludo para todos los grandes fans de Aczino como yo!
Aguante Rafael Calzada viejo!
---------------------------------------------------------------
Ya no quiero sentir que estoy muriendo lento,
que el resentimiento... Me está comiendo por dentro,
que me falta el aliento,
que estoy enloqueciendo.
Ya no quiero sentir: que no sé que es lo que siento
No más sufrimiento ni arrepentimiento,
no más cáncer en los sentimientos
desde este momento.
Quiero que todo lo oscuro se vaya de mi pensamiento.
Lo siento, lo siento,
pero,
es que...
Ya lloré demasiado, más de lo que debía
Está lloviendo ayá afuera,
se acabó la sequía,
se desvaneció el fantasma que nos perseguía,
cuando vimos que era el miedo proyectando fantasías.
Respira...
Mira el Mundo girar.
Admira el aliento mientras expira.
Retira de tu vida la mentira,
tira por tu ventana los rencores y la ira.
Escucha, echa un vistazo a tu interior..
y admira el paisaje,
toca los árboles, siente su follaje.
Captura esa imagen.
Escala la montaña más alta,
miralo todo,
y dibuja la vista cuando bajes.
Comparte tus obras de arte,
tal vez hayan más artistas que quieran acompañarte
¿por qué limitarte, eh?
Vengo a invitarte a liberarte,
solo tienes que dejarte llevar y relajarte.
Que tu canción favorita
sea cuando tu corazón palpita.
Que cada día
sea el mejor de tu vida.
Que no te digan que
solo viniste de turista.
En tu película,
eres director y protagonista
Respira...
Inyecta en tus pulmones ese néctar de la vida.
Olvida las penas, levantate y camina.
Inhala, exhala, agita las alas.
Disfruta cada mínima milésima, solo...
Respira...
Inyecta en tus pulmones ese néctar de la vida
Olvida las penas, levantate y camina.
Inhala, exhala, agita las alas.
Disfruta cada mínima milisima, solo...
Respira...
(He respirado... por tus escamas)
Baila bajo la lluvia,
siente el Sol sobre la cara.
Vuelvete loco, cuenta las estrellas,
canta, canta, escala la montaña,
solo caminando dejaremos huella.
Y ven... pasemos la noche en la playa.
¡Celebremos que la vida es bella!,
que nos besa con el Sol de la mañana,
y respirar es hacer el amor con ella... (Respira)
---------------------------------------------------------------
El aguila de la bandera se convirtio en buitre
hoy se posa encima del hombro del presidente
el escudo glorioso que tu ves no existe, no!
se esta arrastrando con la serpiente

y ya no puede volar, ya no puede volar
y los dispa-paros no dejan de sonar
si la ciudad nunca duerme no puedes soñar
y mi tierra bendita no deja de llorar

pero, hoy secaremos las lagrimas
cambiaremos la historia, reescribiremos las paginas
que son tristes, como tristes los ojos
testigos de la agonia que sufre el verde blanco y rojo

solo hay algo peor al gobierno y su negligencia:
y es el pueblo actuando frivola indiferencia
tanto inocente cumpliendo sentencia
y el mayor delincuente vive en la presidencia...


antes de cambiar al mundo hay que cambiar la conciencia
ese sera un impulso y asi como consecuencia
un efecto dominó hara que caigan por inercia
para ganar la batalla no hay que perder la paciencia

si ves a dios, dile que baje...
que aqui mataron a su hijo y van lucrando con su imagen
que hicieron de sus palabras un chantaje
pues aqui la mentira es mas antigua que el lenguaje

pero perdonalos.. no saben lo que hacen
viven inyectandoles miedo desde que nacen
no tienen tiempo ni de cuestionarse
el sistema los diseño pa' que trabajen sin quejarse

nadie podra salvarse nunca mas
la mecha se prendio y ya no hay marcha atras
lo que viste era un misil, no una estrella fugaz
el blanco fue la paloma de la paz

y ya no puede volar, ya no puede volar
y ya no puede volar, ya no puede volar
si la ciudad nunca duerme no puedes soñar
y mi tierra bendita no deja de llorar

quien disparo a tus sienes de oliva?
fue tu hijo el soldado patria querida
el que dios te dio, el que juro defenderte
te dejo todo rojo por un poco de verde


el coctel de poder, mas dinero mas alcohol
los vuelve locos, los convierte en bestias sin corazon
son tan codiciosos que con tal de tener mas control
serian capaces de vender a la piramide del sol

bajo la traicion esta tierra fue fundada
bajo la destruccion de nuestras raices sagradas
desde que al indigena lo atraveso la espada
se apago la mirada de la serpiente emplumada
---------------------------------------------------------------
INK 2011 que que que nos quedara mañana
que que nos quedara mañana
que que nos quedara mañana
cuando ya no queda nada otra velada
de baladas bailadas de madrugada
en verdad me agrada ese fuego en tu mirada
que es la espada que desangra mis lagrimas congeladas
(se apareció un fantasma) era una sombra en tonos ámbar
se miro con mi alma y ambas se abrazaron con calma
en mi palma vi a las flamas amarrándome a un arma
manipular a las balas descargan palabras bastardas
cortan mis alas deseo saborear el suelo
quiero levantar tu pelo y enloquecer en tu velo
entrar en duelo de nuevo con los demonios de hielo
que los dueños del cielo sientan celos de mi vuelo
créelo existen grados de las notas musicales
para las cuales no están preparados los mortales
instrumentales que armonizan clínicas mentales
hospitales de tempestades espirituales
devoto de la luna caballero de la pluma
vocero de la furia experto en las artes obscuras
una cura la tortura de las duras amarguras
locura pura traficada en partituras una dosis de psicosis
lleva la metamorfosis otra te reduce a fósil te deja en eterna hipnosis
nosis de la historia que no existe escapatoria
pero incluso la escoria tiene néctar de la gloria
me encuentro centro del epicentro del sentimiento
hay momentos en los que siento mil muertes al mismo tiempo
podría pasarme la vida narrando lo que contemplo
o darte mil ejemplos de nostalgias y tormentos
pero hoy me siento extraño quiero limpiar el engaño
ser de nuevo el ermitaño que he sido por tantos años
se muy bien que la salida fácil siempre es el rebaño
al que le gusta enamorarse le fascina hacerse daño
araño el cielo y vuelan fundidos de luz mi verso
es eso un beso de príncipe azul un par de hadas sin alas
en las ramas hacen parkur
ese soy yo de nuevo abusando de mi virtud
no sabes lo que dices y maldices cicatrices
son bitácoras que anotan lo que hice y deshice
ella hacen que revise el terreno cuando aterrice
las mismas que me enseñaron que no hay finales felices
se acerca el eclipse se puede oír como camina
esta a la vuelta de la esquina danzando con la catrina
imagina poder materializar lo que imaginas (diosa)
hasta la rosa más hermosa tiene espinas
no quiero quedarme en luego esperes nunca jamás
nunca imagine poder sonar así tiempo atrás
lo que busco ahora es ese estado de paz
y cuando lo logre puedes estar seguro que iré por mas
que es lo que hay en esa copa rota que te tomas
son las lagrimas vasallas del canto de la llorona
quiero ahogar el testimonio de lo que hay en mi escritorio
son versos llenos de odio fornicándose al demonio
pero eso no es todo porque también
existen ángeles erizando con cautela
lo que ven entrar en los márgenes si se descuidan
si meten catástrofes señalándome dibujando
en mi mente mas imágenes
después de dar mil vueltas en mi cabeza
se besan, los asesinos surgir en la mesa
así es como el mundo es testigo de mi corazón
al son del uno dos dando a luz una canción…
---------------------------------------------------------------
(Aczino)
Suele un poquito más a mi voz, ¿No? pa’ que me oigan… We, subele a mi voz, ¿No? Un poquito pa’ que me escuchen y no grite… A mi voz, si si si…

Low lara lara low, Si escuchan la A las chicas ya saben quien llegó,
Los cabrones agitan el cuello y juegan con mi flow,
Arriba las manos vine a robarles el show,
Soy yo A C Z I N O, nene no debes nombrarlo no conviene homs,
Haré que Heman, he man y eskeletor créemelo,
Y si ven un falso quemenlo y llevenlo con Dios

De dos en dos, de tres en tres, de cuatro cinco y seis
Como quieran MCs los haré ver como bebés
Que te bebes, ¿Eh?
¿Por que te metes con quien no debes?


Mira que tan chingón es el Aczino
Subidubidu ba livila livo,
Yipi Mau Mau diga diga digo digo
Yo sueno bien hasta diciendo cosas sin sentido

Tus devotos se quedaron sin fe,
Sin frenos, mis versos con ostentosos rifles,
No, no es lo mismo ser tocado a a que rifes
Si la madurez no se adquiere yendo a tramitar el IFE

Hice las rimas más buenotas pa’ que les chiflen
(Pa’ que chifle y chifle métrica se desconchinfle)
Para que sigo si no creo que lo descifres
Solo son pecesitos perdidos en mi arrecife
Pueden ser favoritos para su club de amiguitos
Pero fuera del distrito a nadie le importan un pito

Dios mio...¡Por el clitoris de la señora Clinton!
En tu set hay mas dormidos que en funciones de John Clinton
En la secu metia rimas en ringtones , ¡Yo!
Los tengo desde el 2005 dando brincos en el circo
Querias chuleta chico y te toco merendar chito
Acabaste siendo chihuahua en los brazos de Paris Hilton

Esto es rap como debe de sonar
Vamos a volar por el sistema solar
Yo soy de estructuras destructoras
De las que te hacen llorar, orar o elaborar un oral
Corran ovejas de corral, ¡Perra!
El cable mi nick no es tu collar


Son rimas que tu pluma solo puede soñar
Ahora desde la laguna… ¡Caporal!

(Caporal)
No se ilusione que se puede dislocar
Al primer verso que dispare mi compadre esto no pare
Reyes pum-back marca la etiqueta
Puma y adidas andando por la banqueta

En la historieta de los que rapean en sucio
Masa encefálica en lengua que siempre lucio

Estilo dominante yo canté para unos cuantos tontos de estilo fresita
Con su pose suavecita

El hip-hop ya no necesita llega el Aczino y T-Killah
Luego resucita la cosita

Que toda la gente guarde respeto a la música clásica
Por eso mantengo el estilo y la forma básica

Prueba mi pumm
Prueba mi clap
Prueba mi rap

Mira que cada mañana me llaman y quieren grabar un track
Mi inspiración en la secuencia
Tengo un callo en la garganta
Este rapea pero no canta y se levanta
Por qué tanta gente tonta pregunta cuanto cuenta.

El rey de mafia no es de la métrica lenta

Asi que saquese saquese de este tren
Tenemos hambre de rap y lo hacemos bien

Yo tengo estilo y mi manera es muy distinta
Cuando saco como cráneo la crema de los noventa
La tormenta de las Gargantas nucleares
Es más desampare para contar pesares
Es para que de descares,
Cargo la escopeta Aczino pa’ que dispares.
Motherfuckers....
---------------------------------------------------------------
Que no te sorprenda verme rapeando tan duro
Hasta la luna que es tan bella tambien guarda un lado oscuro
Varios darian todo por ser el numero uno
Si vendieron hasta el alma que te espera del culo

Yo ocupo blin blin ni cadenas de oro puro
Tengo rimas que brillan cual cuchilla de verdugo
Les juro los acabare uno por uno
Hasta que ya no quede ni un puto rapper falso en el mundo

Cierto hiervo de euforia cuando te observo
Ser volcanico en el flow es lo que vine a hacer bro
Se le brotan frases a mi cerebro
Lo convierto en el negro Lee Bron la clavo y celebro


Si mi mente se conecta con el diafragma
Toda la zona quedara inundada de magma
Tomo el microfono suenan las alarmas
Llego abriendo fuego como en la premier de pacman

Conmigo no hay similitud yo rimo con espiritu
Se alsan con un mini pun
Y la verdad son winnie pooh
Señores yo les traje alivio a sus dolores
Letras que los dejan viendo nuevas gammas de colores

Yo no se que diablos te dijeron esos weyes
Pero el nombre de "RAP" se escribe con 'R' de los reyes
Su mie*** si que es mie*** y ni siquiera ponen
Perdon que lo mencione cagan mas de lo que comen

No se me subio la fama asi que relajese
Y si me vez que voy para el microfono protegete
Se me subieron los humos pero fueron de VHC
Y ya firmaba muros antes de existir el 'FT'

Y no me interesa si crees que no lo estoy haciendo bien
Mira mi alrededor niño no hay nadie compitiendome
Mi arte los parte sea lunes, martes o miercoles
Ya sabes quien yo no iva y nel el hercules del EDO MEX.

(Estribiillo)
Con las manos en el aire los bastardos donde estan?
Con las manos en el aire mal nacidos digan rap.
---------------------------------------------------------------
(Voces)
Lirika Inverza:
Yo era un demonio con aureola en el paraíso de su blusa
Perdido en la profundidad de esos ojos color medusa
Fue mi musa más ardiente y la de la sangre más fría
Su mirada sabía a hiel pero sus labios a poesía
Y yo, yo era un novato con todo su sentir incrédulo
Con el estado anímico en un vaivén como un péndulo
Hasta cuando sin decir adiós se fue en algún momento
Yo mire al cielo y dije adiós perdí la fe lo siento
Llevo dos años sin novia solo seis horas sin sexo
Ser soltero no es tan malo cuando te acostumbras a eso
Hablo de sexo casual de fusionar nuestras pieles por placer
Sin pensar en el tener que sernos fieles
Hoy ya no me va a parar ni el ciclo de las manecillas
Ni la especia que según tu Dios nació de mis costillas
Tuvo millas sobre el cielo extendió mi lado tierno
Y aunque ya no creo en el amor aun disfruto de hacerlo
Pues como quieres que te quiera más de lo que amo el hip hop
Si yo hice mi primer canción mucho antes que hacer el amor
Hay princesa hoy ya no esperes que valla en tu salvación
Que si hoy me encuentro tu castillo mejor rescato al Dragón.
(Voces)
Aczino:
Aviento al viento cien tornados de arrepentimiento
Siento que me adentro en un tormento de tontos libretos
Entiendo por completo la herida en el sentimiento
No se cura con peluches que digan perdón lo siento
Es cierto el amor fue condenado a la guillotina
Perdió la cabeza y no ve por dónde camina
Mira niña mía mi anatomía ya es más fría
Y le sobran tus carisias y tus besos de mentira
Porque lloras ya paso las cosas son así
Ya que estaré aquí para ti pero eso sería mentir
Hay una solución extrañas de lo que yo te di
Busca lo mismo en alguien más y bésalo pensando en mí
Se feliz si que si como ahora lo que te ofrezco
Una comunicación nula y un silencio gigantesco
Hace tiempo que no me afecta ni me pone molesto
De hecho solo toco el tema porque el tema era hablar de esto
Quede suspendido en el eje y deje de creer
Mi fe se fue con Lucifer para fumar café
Ten mujer el ticket de tren en que debes volver
Te llevara junto al ayer ok que les valla muy bien…
(Voces)
---------------------------------------------------------------
Dime cuándo
Cambiaste lo caro por cariño
Cuándo
Dejaste el amor en el bolsillo
Cuándo
Se fue de tus ojos el brillo
Cuándo perdiste tu alma de niño

[Verso 1: Aczino]
Dime, cuándo, empezaste a morir lento; a vivir de prisa
Cuéntame cuándo fue que ocurrió, que murió tu sonrisa, dímelo
Pero en mi barrio sólo hay bares y no Wall Street
Y aún así porque vivir aburrido
Si antes soñabas despierto y hoy caminas dormido
¿Recuerdas? Cuando no te sujetaban esas cuerdas y reías sin parar sin importar si te observan
Hoy hay, responsabilidades que atender
Esos días de alegría ya quedaron ayer
Pero el ayer, algún momento fue hoy
El mañana es mañana; yo sé muy bien donde estoy
Y aunque es imposible que el pasado regrese
Me tranquiliza saber que el alma nunca envejece
Aunque la piel tenga arrugas, la mente dudas, no hay que olvidar que la vida es una estrella fugaz, disfrútala
Ya que sólo tienes una
Tú decides si sufrir o salir a jugar


[Puente: Afaz Natural]
Al sentirme solo, al mirar mis ojos, puedo darme cuenta de todo mi enojo
Ya no me sonrojo, encerré aquel niño
Ya le eché al cerrojo, y ya no soy el mismo

[Verso 2: Norick RS]
Hacia donde fue mi alma de niño con el que pensé crecer
Cada vez me hace más falta mientras pasan tantas cosas si regresara me suelo preguntar, mi vida esta consumiéndose
Quisiera que no hubiese cambiado mi manera de entender, pero la vida se encargó de que mi corazón se llene con un poco de rencores y maldad; de vez en cuando lo suelo escuchar

Gritando que lo ayuden a salir, como antes el quiere fluir antes que del todo vaya morir
Agarra el sentimiento y no lo dejes huir, después de todo recuerda que le debes el existir
Lidiando en el barrio con criminales
Frunciendo el ceño para espantar a todos los males
Otro día de rutina me espera, la situación me desespera
Alma de niño no te mueras, ¡no!


Dime cuándo
Cambiaste lo caro por cariño
Cuándo
Dejaste el amor en el bolsillo
Cuándo
Se fue de tus ojos el brillo
Cuándo perdiste tu alma de niño

[Verso 3: Aerstame]
Fue que quedó la paz, la busco y ya no está
Sigo buscando mi alma de pequeño pa' jugar

A veces quisiera volver yo al punto cero
Y recordar lo que hemos olvidao' de este suelo
Marchar sin rumbo solo por jugar parcero
Retrocediendo incluso antes que fuera rapero
Aquel entonces donde aún no había abundancia
Y aún yo así veía un poco más de concordancia
Recuerdos bellos lleno de lindas vagancia
Imaginando, obtuve una bonita infancia
Y no es que no valore lo que hoy me ha dao' la vida
Y es que hoy extraño al yo niño que nada sabía
Usar la mente viendo todo fácil
De viejo eres más fuerte, o tal vez más frágil
Los años pasan y el hoy se detona
El ego nos devora el alma y toma su corona
La envidia y el rencor siempre mancha la lona
Pero no el alma de niño porque ya siempre perdona
(Porque ya siempre perdona)
(Porque ya siempre perdona)
(Porque ya siempre perdona)

¿En qué momento te perdiste?
¿Cómo tu mirada se torno se torno tan triste?
¿Por qué camino te fuiste? ¿Dónde caíste?
Dame una razón para que pierdas la ilusión
Campeón, que no se detengan los latidos de tu corazón
Eres una bendición palpable
Tú no mereces los maltratos de los malos ratos de un miserable
Busco culpables en mis complejos
Dejo que mi regresión de niño me hable en el espejo

Alma de niño, calma y cariño
Palmas en mis espaldas suben el mínimo
Otro día de batalla donde no se ensaya
La alegría se improvisa en mi sonrisa con agallas, sin medalla, sin portar una metralla
Sin importar la talla del que acierta y del falla
Camino en la neblina
Soy él que me da vida y él que me asesina
Pero respira de la inspiración divina

[Puente: Afaz Natural]
Al sentirme solo, al mirar mis ojos, puedo darme cuenta de todo mi enojo
Ya no me sonrojo, encerré aquel niño
Ya le eché al cerrojo, y ya no soy el mismo

[Verso 5: Afaz Natural]
Ya se fue la mirada que soñaba, la que hablaba sin palabras
Tan sólo brillaba y volaba frente al alba y traspasaba
Todo lo que un día soñé, lo que un día quise ser
Quizás esa alma de niño sin quererlo la olvidé
Dime tú si es verdad o no te pasó jamás, que atrás no puedes mirar, y no puedes respirar
Pues sabes no lo puedes creer, que esta vez no es como aquella vez
De quien fuiste ya no puedes ver, ve por él y sé quien quieras ser