
---------------------------------------------------------------
Esta noche no voy a dormir
Voy a regresar el tiempo
Meditar despierto
Tan muerto que me siento en este cuarto
Parto del día de aquel parto
Y luego años después comparto
Todo lo que vi
También lo que gane y perdí
Huí tan lejos que olvide el camino de regreso
Confieso que quise voltear pero el humo fue tan denso
El vagabundo en mi gano
Halló consuelo en otra tierra
Será por eso que la soledad ya no me aterra
Bien dicen que soñar libera
Y es que el reloj nunca te espera
Ni se compadece
Cuando tu espíritu embúdese
Es porque llama inspiración
Corazón sin alma igual a decisión
Sin imaginación
Paso sin huellas
Paso dado sin pasión
Y es aquella estrella que me cuida
Que en ella en fin confié mi vida
Luego del rescate a mi mentalidad suicida
Y talvez haya un dios
Que escucho mi voz
Y es por eso que hoy a todos digo adiós


CORO:..

Voy a sufrir tal vez
Cambiara mi tez
Cuando llame una vez al mes
3 generaciones lo verán
Pero pocos cerraran la boca
Pensaran y entenderán
Juraran no haberme conocido
Criticaran mi ausencia
Y hará mucho ruido
Dirán talvez que aquí no esta comprometido
Otros más me extrañaran realmente por haberme ido
Y estaré perdido
Junto a tantas ilusiones también equivocaciones
Pero el viento impulsara mi vela
Sin arrepentimientos para que no me duela
Lo que todo tipo anhela
Ser feliz
Junto a mis
Recuerdos fotos y papeles
Libre de las redes de aquellas 4 paredes
Sin hipocresías y arreglos
Mas libre
El simple rap y juegos
Postura ciegos
Y tal vez hay un dios
Que escucho mi voz
Y es por eso que hoy a todos a todos digo adiós
---------------------------------------------------------------
Es Akil escucha mi oración

Por favor escucha mi oración dice si la vida es para mi
que eh llorado y es sufrido tanto aquí oh no

(Akil)

Deja que mis ojos nunca lloren
Que de riquezas bañas mis sentidos nunca se enamoren
Permíteme llegar a la vejes
Y cuando muera déjame mirar a papa otras ves
Nunca dejes que el orgullo alcance mi cabeza
Déjame olvidar esa parte del pasado que me pesa
Borra mis heridas
Para que no tropiece
Has que el sufrimiento en este mundo cese
Acaba con el odio
Destruye el armamento
Regálale a los pobres techo y alimento
Déjame sentirme libre como el viento
Pon en cada niño una sonrisa
Deja que el tiempo no corra tan aprisa
Desaparece mis preguntas
Permite que todas las razas convivamos juntas
Deja que regrese la ilusión a mi corazón
Te pido por favor dios escucha mi oración


(Coro) x2
Por favor escucha mi oración dime si la vida es para mi
Que eh llorado y eh sufrido tanto aquí ho no

No permitas que la soledad toque a mi puerta
Enséñame ah vivir en en medio de una sociedad que no despierta
Si existe un cielo dime como llegar
Si me estas escuchando dios dame una señal
Dime si es aquí donde crecerán mis hijos
Dime si es aquí donde el destino solo es un conjunto de acertijos
Ya no quiero ver caer mas soldados…
Somos los olvidados
La sangre corre en nuestros barrios
Mientras producimos los billetes de unos pocos millonarios
No venden vidas estilos inalcanzables
Almacenan arsenales
Desde aviones a los pobres lanzan caridades en costales
Danos más corazón mas amor…
Acaba con los cerdos
Resucita a nuestros muertos
Mantenlos siempre con los ojos bien abiertos

(Coro)x2
Por favor escucha mi oración dime si la vida es para mi
Que eh llorado y eh sufrido tanto aquí ho no

Las vos del que padece
Del que lucha día con día
El que soporta sin abrigos noches frías (x3)

Por favor escucha mi oración dime si la vida es para mi
Que eh llorado y eh sufrido tanto aquí ho no
---------------------------------------------------------------
Radio Mc
De verdad esta impotencia es natural
con mis lágrimas refugio temporal
par de alas y escapar de este lugar
solo lejos de este mundo material

Akil Ammar
Caja de concreto, cables y luces
cueva de ladrones confianza en cruces
aire saturado y tan espeso
de bruces porque no resiste ni su propio peso
preso confesó
fabrica de titeres
muriendo lento porque nos faltaron víveres
& mires donde mires hay miseria
domesticados por temor a la blasfemia
histeria colectiva
máquinas chupandonos la vida
pensamos que subimos sin pensar en la caída
mollera desnutrida & tan enclenque
tener lo suficiente no parece suficiente
dadivas ausentes & dolores cronicos
gritamos en silencio con ojos atónitos
quisieramos morir para vivir en otra era
solo no ser yo, ser cualquiera


Radio Mc
De verdad esta impotencia es natural
con mis lágrimas refugio temporal
par de alas y escapar de este lugar
solo lejos de este mundo material

Akil Ammar
Cadáveres en una pocilga llena
jeringas vena carne y gangrena
almas en pena entre cadenas
reporte desde el purgatorio de las mentes buenas
atenas atalaya ser files a la élite
el heat es estar beat & tener kid
que tape lo que somos, somos nomos con goliat sobre los lomos
esclavos al servicio de Dios trono,
los tronos ocupados por demonios, somos monos & viles babilonios
trepar & trepar pero sin definir el rumbo,
el mundo convulsiona motilado & moribundo,
Una soga que me abraze por el cuello, inflarme con helio & acariciar mi cielo, cementerio con soldados de otro imperio,
el placer de derrotar a mi propio cautiverio

Radio Mc
De verdad esta impotencia es natural
con mis lagrimas refugio temporal
par de alas y escapar de este lugar
solo lejos de este mundo material
---------------------------------------------------------------
Se que me escuchas
soy tu hijo
escogi el cobijo de esta habitacion
para hablarte con el corazon
y decirte que te extraño
que me hizo daño
que te fueras de mi vida tan temprano
y aunque ya no
pueda tocar tu mano
estoy seguro no te fuiste envano
pádre hijo esposo hermano pero sobre todo pa
gran ser humano
todo cambio con tu partida
mama tuvo que trabajar
tomo las riendas del hogar
y poco a poco tomo tu lugar
la vida fue muy dura
comida renta colegiatura
sudo cada billete
valla mujer siempre tan valiente
mujer que tanto amaste
y a quien juraste
amar hasta la muerte
tenia que alzar la mente
y asimilar la suerte de perderte


(coro x 2)
en la pared cuelga tu fotografia
y tu recuerdo me acompaña
todas horas en el dia
si estas volando alto
yo te acompaño
no me dejes aqui
papa te extraño

viejo, tu reflejo vive en el espejo
somos iguales
solo que tu cielo
yo tierra
tu paz y yo con una soledad que aterra
ganaste la carrera pero espera
guardame un lugar arriba
que la vida por aqui no me conforta
que importa si la vida es corta
si no estas aqui
todo es gris como mis horaciones color carmesi
recuerdo las lecciones y consejos
abrazos apretados y los besos
pero tambien todos tus exesos
esos que no te conocia
de la nada
los que pedias que no heredara
te llamaron asesino
luego por meses estuviste clandestino
tambien se que el amor que nos tuviste fue geniuno
aunque el dolor jamas borro del corazon de tu pequeño niño

(coro x2)
en la pared cuelga tu fotografia
y tu recuerdo me acompaña
todas horas en el dia
si estas volando alto
yo te acompaño
no me dejes aqui
papa te extraño

hey pa sabes?
ya soy un hombre
ya tengo un nombre
y el paraiso terrenal existe
ya se donde
conosco ese camino
quiero tener un niño
contarle donde anduve
darle a manos llenas lo que nunca tuve
hablarle de su abuelo
y de su anhelo
confiarle que nos cuidas desde el cielo
y que no importa lo que digan para mi fuiste modelo
tu historia escrita en un papel
por tu memoria voy a ser hombre fiel
voy a poder mirar atras
respirar en paz
con mas
aun de lo que tengo
a cuestion de la buena
quiero un vida plena y amena
una que borre aquel dolor de la condena
tendremos una cena
copas y vino
brindaremos por ti
por alumbrar nuestro camino


(coro x 4)
en la pared cuelga tu fotografia
y tu recuerdo me acompaña
todas horas en el dia
si estas volando alto
yo te acompaño
no me dejes aqui
papa te extraño
---------------------------------------------------------------
TAN DELICADA COMO SIEMPRE
ESA MIRADA QUE NO MIENTE
ANSIOSA E IMPACIENTE
DE MENTE ABIERTA
SUPE A TU LADO COMO MANTENERME ALERTA
FELIZ CON UN ABRAZO Y ESCUCHARTE
FELIZ DE FISIONARME CON TU CUERPO SIN TOCARTE
EL MUNDO ERA PERFECTO CON TAN SOLO AMARTE
PODER BESARTE CON LA LLEMA DE MIS DEDOS
ACARICIANDO MI VEREDA CON ZAPATOS NUEVOS
REFUGIARME EN TUS MIEDOS
VOLAMOS JUNTOS A OTRO CIELO
UNO DESCONCIDO
ESTAR ENAMORADOS JAMAS HABIA SIDO TAN NOCIVO
PERO CONTIGO TODO TENIA SENTIDO
CONTIGO ERA SENCILLO SOPORTAR EL FRIO
RECORRER CADA RINCON Y DERRAMAR PASION
CONOCER NUESTRO PASADO
Y NO DEBERNOS UNA SOLA EXPLICACION
CERRAR LOS OJOS TENERTE EN MENTE
PERO MUJER AMADA DEJA QUE TE CUENTÈ


ESCUCHEN SEÑORES
UN TRISTE ACONTECIMEINTO
MI AMOR Y MI RECUERDO
SERAN SOLO PARA TI

C 2 VCS

ERAMOS TAN PEQUEÑOS Y CADA QUIEN EN SU CAMINO
Y EXPERIMENTANDO CON SUS SUEÑOS
PERO QUE BUENO QUE VIVIMOS ESOS AÑOS BELLOS
LECCIONES CORRAJES, LAGRIMAS DE APRENDIZAJE
HOMBRE Y MUJER MADURO AL FINAL DEL VIAJE
CADA MENSAJE ESTREMECIA
TUS LABIOS SOBRE MI MEJILLA
Y AL FINAL DEL DIA
NO PODIA AMIGA MIA
SOLO DORMI SIN DEJAR DE PENSAR EN TI
PERO MTV REFLEJO DE COLORES
JUSTO COMO RECETAROS MIS DOCTORES
PARA CURAR MI ALMA VACIA TRAJISTE LA ENERGIA
LLENASTE CADA HUECO DE ALEGRIA DESCONOCIDO DA TRISTEZA
Y APAGUE LA LLAMA DEL DOLOR FUISTE LA RAZON
PARA ENTREGARME AL 100% Y DARTE LO MEJOR DE MI AMOR
JURE CUIDARTE Y AMARTE SIEMPRE
PERO MUJER AMADA DEJA QUE TE CUENTÈ

C 2 VCS

NO SABIA QUE LLEGARIA TAN PRONTO EL DIA
EN QUE TENDRIA QUE DECIRTE QUE MI VIDA
NO FUE COMO YO QUERIA
VIVIR ETERNAMENTE COBIJADO ENTRE TUS BRAZOS
Y SER TETIGO FIEL CONTANDO CADA UNO DE TUS PASOS
YO DEBI EXTRANAR TUS RISAS
LLORAR EN MAR ABIERO MIENTRAS DERRAMABA TUS CENIZAS
VOLVERME LOCO POR TU AUSENCIA
TRATAR DE RECATAR LO QUE SE FUE CON TU INOCENCIA
PEDIR CLEMENCIA
SENTIR TAN CULPABLE POR PERDERTE
PERO QUIEN PUEDE CONTRA LA MALDITA MUERTE
HOY ME TOCA DESPEDIRME DESDE ALGUN LUGAR
DECIRTE QUE ERES LIBRE DE OLVIDAR Y VOLVETE A ENAMORAR
DECORAR MI CORAZON SOLO CON MI RECUERDO
QUE IMPORTA QUE HAYA MUERTO SERAS FELIZ AMOR
NO HABRA DOLOR POR LA MALDITA MUERTE
MUJER AMADA DEJA QUE TE CUENTE


C 2 VCS

LA MEMORIA ES MAS FUERTE QUE EL OLVIDO

SABES QUE NUNCA TE DEJARE DE AMAR
---------------------------------------------------------------
Es tanta sangre en las banquetas
Va por nuestros barrios akil el circo...

Niños con las armas jugando a la divinidad
Que solo por dinero llegan a matar
El sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arrestas silenciando almas
niños robando almas

CIRCO LA NACION

se cambia la mochila por el cinto con la funda
esos libros los cuadernos la metralla equivocada
poniendi el pretexto que la vida es dura
y que la injusticia en tu zona no se acaba
que me dices tu de las vidas que has tomado
que dicen las familias de los asesinados
escucha los fantasmas este es el purgatorio
espiritus reclaman que tu vida cabelorio
tu que de una fiesta haz hecho una masacre
los alcones te han llamado que el gatillo arrastre
es culpa de quien por el juguete en tus manos
sicario inmaduro de los dedos los espasmos
haz bang bang click click en el bar
que el puñado suena a la hora de matar
con las manos sucias dispones a cobrar
click bang bang es la hora de enfundar


niños con las armas jugando a la divinidad
que solo por dinero llegan a matar
el sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arretas silenciando almas
niños robando almas

AKIL AMMAR

se que tienes corazon con amor ahi escondido
se que sientes el dolor cuando jalas del gatillo
y sin motivo acabas con el ultimo suspiro
de aquel desconocido que llamabas enemigo
jugamos a la guerra
matamos bajo la misma bandera
caemos en la misma esquina
en la misma acera y con la misma sangre
manchamos nuestra propia tierra
son tantos funerales
lapidas solo con iniciales
familias y finales fatales
viudas y sus hijos en pañales
pintamos escarlata nuestros males
se trata de matar para vivir en esta selva de concreto
se trata que con balas hacer objeto de respeto en este gueto
y luego muerto llegar hasta el final de nuestro cuento


niños con las armas jugando a la divinidad
que solo por dinero llegan a matar
el sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arretas silenciando almas
niños robando almas

CIRCO LA NACION

Una lagrima acompaña cada bala
La polvora mojada aveces mata
Y cada lagrima en heridas plasmadas se roba el alma
Cuanto mas por jugar a matar cuanto das por tu libertad
Y en tus manos la huella de lo que fue de los que es
De cuanto vas a perder
Y es que yo se que no hay dienro suficiente por lo que hoy pierdes
Dinero fácil si fácil va la vida son balas perdidas
En esta ciudad suicida
Solo lluvia sobre rostros hijos de calle
Convertidos en moustros
Donde estas tu donde estamos nosotros
Solo son rostros sin nombre
Cuando la calle se llena de sangre
No ser el mas valiente no ser el mas cobarde
Solo son hijos de calle

niños con las armas jugando a la divinidad
que solo por dinero llegan a matar
el sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arretas silenciando almas
niños robando almas

solo el dinero cellado con robo carmín
cuando va a acabar esta historia sin fin
es por ti es por mi
cuando en esta película no hay final feliz
---------------------------------------------------------------
(Ana Fernandez)

Midnight girl,
what do you cry,
like is very snow and deng.
For your sufering
every wants been hurt before,
i've seen my tears sparkling,
my soul of show,my broken dream.

Look let it be if you broken haired,
do something about,don´t stand in the closet,
because one day,am most so one let do come out.
Thing about the lover was
making stronger soul the force inside you,
dont love the time rolling fast,
tic tac,tic tac,tic tac.

(Akil Ammar)

No llores si no te ama,no desesperes si no llama,
olvida su fragancia cuando compartian la misma cama,
el tiempo sana amor,deja que el viento arrastre las heridas,
Una mujer guerrera aguanta,se levanta y luego olvida todas las caidas.


(Ana Fernandez)

Don´t think an hour,a beautiful,a fisic,do something,
that happens and you see your daughter wasn´t there before,
my dear,you´ve been waitin for,is there,
the rain up on your face follow the way your boys built the son.
A woman saw,keep the door,
tic tac,tic tac,tic tac.

(Akil Ammar)

Inspiras porque eres fuerte y hermosa como todas las mujeres
ustedes que nos acojen en sus redes,
sonrie,deja que el cielo se ilumine
y no permites que la decepcion de una traicion espine.
Vive,dibuja tu horizonte de color,borra el dolor
y deja que el motor que te motive solo sea el amor.
---------------------------------------------------------------
tu que conoces todos mis secretos mis triunfos
derrotas, sueños y retos en ti encontre consuelo
de mi amargura caramelo
dulce refugio para escapar del exterior
llevas el registro de una vida de este soñador
emanas calor en mis noches frias
como calmas el dolor del paso de los dias
pase lo que pase tus paginas seran por siempre mias

(coro...)

mas de una vez me haz rescatado de la depresion profunda
sobre tus paginas logre contrarrestar la realidad inmunda
tus hojas blancas esperando mas relatos
gozando de mis carcajadas sufriendo por mis llantos
mi desahogo eres mi escudo contra todo
la compañia para mi soledad muda
el freno para mi premuda
con letras que perduran las que todo curan
sabes de mis pecados de mis sueños anelados
conoces bien a todos mis seres amados
testigo de mi paso por el tiempo
protagonista de mi cuento
para mi desesperacion aliento
sabes bien como vivo cada momento lento y suave como el viento
gracias a ti al fin estoy excento
cargas conmigo lo vivido y todo lo que siento


(coro...)
---------------------------------------------------------------
Ya soy más viejo ya cuento mas arrugas,
reparto por el mundo ideas desnudas,
converso con mis dudas y luego lloro,
la pluma y el papel de desahogo cuando piso lodo,
la pipa si estoy solo me acompaña,
vivo melancolía como cielo de Bretañas,
sigo sin la champaña sin cabaña en la montaña,
sigo sintiendo extraña la conquista del mañana,
todavía me daña que no estás papa,
sobrevivo de los versos que escribo en el sofá,
y como en Alcalá ya tengo mi castillo me arrullo con un grillo
y vivo con mi amada sin el compromiso del anillo
sin boda por ahora, la vida con fogata luce más acogedora,
la muerte se demora que importa
si mañana es la hora basta con matar
al Casanova adicto a la consola de los juegos,
a cielos tan azules y unos pocos caramelos,
victorias y modelos viendo al mar,
marcame me susurra a lo vulgar de mi lugar
y tengo un poco más de lo que debo,
me piden tan longevo pero no me atrevo,
y pienso como nuevo en cada estancia,
riqui eres mi hermano a pensar de la distancia
la fragancia de hermandad emparentada me conmueve
odio cuando llueve y conocí la nieve hasta los 29
las barras de metal dejaron mirados
los tiempos de fraternidad volaron al adiós
los niños del ayer y los hombres del presente
no es eso de lanzar monedas a mi fuente,
el remitente recurrente de mis postales
buscando las respuestas en terrenos celestiales
y mis males se tradujeron en veneno
puro todos mis errores a la larga mi verdugo
duro te lo juro pero sigo siempre avante
solo sin que nadie me levante y lejos pasajero
de una nave que no vuela mi barco que
navega sin la vela hijo del cometa sin estela
graduado sin pagar por la tutela la calle fue mi escuela
no soy completo si me falta una ironía,
ermitaño duro, seco y no sonrió por cortesía no,
bostezo con la luz de medio día
y mi manía es melodía fabricada con melancolía
poesía vacía la que me mata
voces ajenas que conducen mi fragata
y como amor herido le dedico serenata
y sigo mi camino pero dejo una POSTDATA…..
---------------------------------------------------------------
(CORO)

Resiste
yo se que tal vez esta vida no es como quisiste,
pero resiste
no confies en un sistema que te ofrece mil promesas que no existen,
Resiste
solo resiste
yo se que tal vez esta vida no es como quisiste,
pero resiste
no confies en un sistema que te ofrece mil promesas que no existen,
resiste solo resiste...


Amo mi pais
pero repudio su sistema
muchos finjen que no escuchan cuando toco el tema,
tal vez por que ellos el problema
caminan con el simbolo de pesos como emblema
abaricia extrama
quieren mas y mas mas y mas mas
y nada los llena ...
han tomado cada metro de terreno disponible
propiedad de la nacion dicen,
pero luego te lo vende al triple,la regla es simple,
tienen mas los que menos tienen que tener
y si poco tienes es por que ya fuiste victima de los que tienen el poder,
tu sabes quienes son
los que deciden lo que escuchas en la radio
y miras en television,
los que controlan las escuelas y la educacion de nuestros hijos
y sus libros de texto,
los que te roban anualmente con un nuevo impuesto
aquellos que han escrito en nuestra histori
vidas con final fonesto...



(Coro x2)

Resiste la ponsonia de la critica,
no hagas caso a la ipocrecia polotica somos mas y nos quieren divididos
ignoran las mentiras de sus partidos vendidos,
ya los conoces
mataron estudianstes,luegola guerra sucia
40 años despues siguen libres y presumen de su astucia,
privatizan los recuerdos del pais
venden el capital
la impunidad se a convertido en natural,
normal que pierdas tu salario gracias a la delincuencia
mientras que el cuerpo policiaco,
rateros con licencia
cuidadanos que pagamos por su incopetencia,
pero te piden que reacciones con prudencia
no somos tontos cuanto mas cargamos la cadena,
vale le pena
pelear por todo aquello que nos pertenece
soberania la lucha del dia con dia
recuerda que no somos minoria
(Coro x2)
---------------------------------------------------------------
Tal vez no soy como aparento
tal vez fue suerte no talento
tal vez muero por dentro mientras finjo estar contento
tal vez no canto lo que escribo
talvez el barrio no es realmente donde vivo
tal vez dije revolucion solo para vender
tal vez no soy de una mujer,tal vez infiel oportunista
materialista,consumista,tal vez poco confiable
enbustero,tal vez no soy sincero cuando digo que no quiero más dinero
tal vez no soy soldado ni guerrero,tal vez no se nada de campesinos
ni vida de obrero,tal vez amo la fama,firmas y fotos
tal vez te miro diferente si no eres como nosotros
tal vez mi hobby,tal vez fuí harry tu mi dobby
en una liga de novatos cobby mvv tal vez me separé de gente loca y no me equivoqué


NO TENGO CULPA DE INCAPACES QUE SE FRUSTREN
NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN
MIRA LA SONRISA DE MI TES,ME IMPORTA POCO LO QUE DIGAN TODOS TAL VEZ
NO TENGO CULPA DE INCAPACES QUE SE FRUSTREN
NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN
MIRA LA SONRISA DE MI TES,ME IMPORTA POCO LO QUE DIGAN TODOS TAL VEZ

Manché de sangre mi pasado
pague hospitalizado
arrogante,tal vez presumo de saber y soy tan ignorante
tal vez soy elegante, tal vez no estoy en la banqueta
porque voy tras el volante,tal vez adicto disfrazado
tal vez papá siempre ha vivido aqui a mi lado
tal vez borracho y necio,tal vez soy victima feliz de tu desprecio
tal vez por mi negocio,tal vez porque mi lucro viene de tu ocio
tal vez es mi derrota su victoria,tal vez porque la historia ya me tiene
en su memoria,son esas wellas del sendero,prefiero el último
para llegar primero,tal vez ya me cansé de tanto excesO
tal vez me siento preso,tal vez cuando nadie me mira rezo
para alivianar el peso,tal vez tan parecido pero demasiado diferente al resto


NO TENGO CULPA DE INCAPACES QUE SE FRUSTREN
NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN
MIRA LA SONRISA DE MI TES,ME IMPORTA POCO LO QUE DIGAN TODOS TAL VEZ
NO TENGO CULPA DE INCAPACES QUE SE FRUSTREN (no no no no no)
NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN
MIRA LA SONRISA DE MI TES,ME IMPORTA POCO LO QUE DIGAN TODOS TAL VEZ
LA GENTE A VECES HABLA,RUMORA,INVENTA
QUE SI SOY QUE SI FUÍ QUE SI TENGO
QUE TAL VEZ NO SOY DE DONDE VENGO
TANTAS HISTORIA PERO BUENO..ES PARTE DE ESTE JUEGO ES MÁS
CREO QUE..CREO QUE LO DISFRUTO,AKIL AMMAR ES
SU OBSESIÓN xD CON CARIÑO.
....ES MAMON PERO ES BONITO
---------------------------------------------------------------
(Akil y Musta)
Akil Ammar…
Musta…
Esta pasa
Diles ha, somos más…
Va…

(CORO) X2
Como andas, como andas
La muerte está en la calle
Llevamos las viseras para atrás como Nasss
Trayendo el gas, hoy somos más
El rap es guerra que pone el alma en paz.

(Akil Ammar)
Aquí donde nos miran raro
Donde la vida cobra caro
Y eso de sobrevivir es cosa de tirar un dado
Vago por mis baggies y mis brazos con tattoos
Bocinas con el blues y las barbas como castro rus
Bebo tequila y alipús
Cuido de mi espalda como bruce
Mi dios no cuelga de una cruz
No soy como tus, ídolos de la pantalla
Fresco como caribeño con la guaya
Mera vida fiera que la calle huele a guerra
Clandestino como paramilitares de la sierra
Vengo de la tierra de los breaks y los viniles
Las latas y los micros de misiles
Somos como Aquiles pero sin talón
Campeón peso completo corona y cinturón
Porque nos sobra corazón y así es como vivimos diario
Al borde y con las calles de escenario.


(CORO) X2
Como andas, como andas
La muerte está en la calle
Llevamos las viseras para atrás como Nasss
Trayendo el gas, hoy somos más
El rap es guerra que pone el alma en paz.

(Mustafa)
Soy el hermano mayor de franco y Eduardo
Tenía los pies con barro
Cuando empecé a empujar del carro
Hoy narro con los pies desnudos abriendo camino entre el carro
Estas escuchando ruidos de tiza cayendo al piso
Se están levantando
Son!
Mentalidades raperas
Tomando el mando
A ver quien se entera lo estamos logrando
Con!
Verda-deras enreda-deras
Pobre pecho frio pero en sus heladeras
Disfruten del show del dj
Vale su música
Respeten el flow sin business
Vive la acústica
Mi música es única mi rap mata pussycats
Raíz cubica la fortuna del genósida
Desde la tierra del Che Guevara
Ojo con el niño si de castigo violencia traga
Es un arma cargada una agresión que se dispara
Vivo en el culo del mundo
Conozco la mie*** que cae…


(CORO) X2
Como andas, como andas
La muerte está en la calle
Llevamos las viseras para atrás como Nasss
Trayendo el gas, hoy somos más
El rap es guerra que pone el alma en paz.

(Extra)
La perfección, la perfección seguirá siendo el aburrido
privilegio de los dioses, pero en este mundo, en este
mundo chambón y jodido, cada noche será vivida como si
fuera la última y cada día como si fuera el primero.
---------------------------------------------------------------
Viví la vida con pasión desenfrenada,
Llegué con nada, me fui sin nada,
Nueva morada
querubines y demonios en la entrada,
Dejo a mi amada
También una balada de memorias sin satisfacción,
Allí donde domina Poseidón
Mi refugio, mi escape, las fotos color mate,
Arrepentido y pecador en un empate,
Fue mi combate personal contra la vida
Llegue desnudo y conseguí mi traje a la medida,
Deshice cada nudo de garganta
Me fui tranquilo la muerte no me espanta,
Me fui pero me quedo mucho tiempo más,
Cada palabra como lágrima que suena en el compas,
Una semilla a cada verso
Mi cuerpo muere pero nunca mi universo.


(CORO)X2
Estoy en un lugar donde nada me daña,
Sin ayeres ni mañana, sin dolor,
Sin color en la ventana pero al fin,
Descansando libre.

Residí de lo tangible,
Inalcanzable a la maldad porque ya soy invisible,
Es incomprensible tanta paz que me rodea
La tierra como estar en la odisea,
No tengo cuerpo
Vivo de sueños y me duermo para estar despierto,
No como, no bebo,
Soy como fuego
Pues ando sobre hielo y velo sin desvelo
El suelo de mi cielo es el que suelo recorrer sin esperar consuelo,
Porque no lo necesito más
Dejo a todos atrás pero sin olvidar jamás,
Y me llevo una lección de varios años,
Abrazos, risa, lágrimas y engaños
Los miro tan lejanos,
Pero los llevo tan cercanos y dejo mi corazón entre sus manos.

(CORO)X2
Estoy en un lugar donde nada me daña,
Sin ayeres ni mañana, sin dolor,
Sin color en la ventana pero al fin,
Descansando libre.

Aquí, aquí nada me daña
Nada los daña donde están tampoco
Solo sangre de su sangre terrenal,
Mis bisabuelos Fortunata y Josafat,
Max el padre de mi madre,
Hal mi padre y Hal también el padre de mi padre,
Para Gasho la abuela de mama y Gladis casi hermana de mama
Acelia mi abuela de distancia,
Y para Arturo que se fue sin terminar la infancia
Para Ramón, Cindy, Alejandro, Carlos y Gabriel,
Nos vemos todos al siguiente amanecer
Allí donde no hay sol, allí donde no hay lluvia, noche ni luna,
Allí donde no hay muerte y lagrimas ninguna
Se adelantaron a su tiempo y yo,
yo me voy a adelantar al mío y no, voy a dudar un solo instante,
lo mejor de la existencia siempre viene por delante.


(CORO)X2
Estoy en un lugar donde nada me daña,
Sin ayeres ni mañana, sin dolor,
Sin color en la ventana pero al fin,
Descansando libre.

(Extra)
No te rindas que la vida es eso, continuar el viaje perseguir tus sueños, destrabar el tiempo correr los escombros y destapar el cielo, no te rindas por favor no cedas.
---------------------------------------------------------------
Criticame, señalame, me encanta no ser de tu agrado
finalmente no llegue a este mundo para ser amado...

Camino, encima de la critica me orino,
no soy cobarde, tampoco soy valiente,
no soy extraordinario ni tampoco como el resto de la gente.
Distinto, sigo mis instintos,
pensante, me encanta el sexo pero no soy el mejor amante,
cambio el vino fino por una cerveza,
todos quieren saber porque tengo cicatrices en la cabeza,
no tengo una rutina, si enfermo no tomo medicina,
odio los preservativos, tengo muy pocos amigos,
no tengo mil mujeres solo amo a una,
en vez de biberones yo tenia un microfono en la cuna,
no tengo cuerpo musculoso ni cara de modelo,
no soy acaudalado pero a mi nadie me toma el pelo,
limpio mi trasero con horóscopos y predicciones,
yo solo construyo mi futuro no esos fanfarrones,
nunca voy a misa, la ropa de moda me da risa,
si el mundo va corriendo yo camino sin prisa,
en vigilia como carne, los pantalones entallados
hacen vomitarme, no tengo patineta, no escucho
alternativo, para manifestar mis pensamientos
simplemente rimo, no busco fama, no busco la riqueza,
trabajo duro para llevar los frijoles a mi mesa,
cesa de preguntar: ¿por qué rapado? ¿por qué utilizo arete?
tu critica junto a mi mie*** se va por el retrete.


***
(X3)
Criticame, señalame, me encanta no ser de tu agrado
finalmente no llegue a este mundo para ser amado...

Odio la hipocresia, prefiero serte franco,
no busco una pelea pero no estoy manco,
solo tengo oidos para los consejos sabios,
solo tengo ojos para los bienes necesarios,
no me trago las mentiras de la iglesia,
estoy conciente que mis actos tienen consecuencia,
con el diablo no tengo pacto,
pero puede que mi conducta te deje estupefacto,
porque mi comportamiento no es ordinario
y muchas veces olvido en el armario toda clase
de modales, principios morales, altisonantes
palabras articulo, los artistas del momento
tienen en mi un efecto nulo,
si me hablas de la muerte o del infierno no tiemblo,
no me importa que longitud tenga mi miembro,
mi bandera es mexicana, insana le llaman a mi mentalidad,
por ser selecto con las feminas dudan de mi virilidad,
tengo una boca que frecuentemente es censurada,
tantos que piensan que por decir verdades tengo la
conciencia lastimada, tantos que dicen, sonrien, me doy
la vuelta y luego me maldicen, no quiero ser aceptado por
alguien que no entiende lo que digo a cualquiera no le llamo
amigo, no, porque no cualquiera vive como vivo


(X3)
Criticame, señalame, me encanta no ser de tu agrado
finalmente no llegue a este mundo para ser amado...

***
Criticame, señalame
criticame, señalame
criticame, señalame
criticame, señalame
---------------------------------------------------------------
CORO

Esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta

adios al astro rey bienvenida a la luna
la pagina una nueva aventura
para mi estres eres la cura
en estas calles que no saben de censura
conosco tu textura cuando viene la calma
cuando mi hermano alza la bocina y llama
pana eyyy que tenemos una fiesta vivimos para horas como esta
la noche es nuestra si las luces de neon
si la clasica atencion de la gran de babilon
el sol no huele a incienso
un poco de yerba la dosis regular de musica
que a diario me conserva las vibras
positivas en el aire fluyen monotomia y kaos
que poco a poco se destruyen la noche avanza
mi cuerpo no se cansa para los que saven
de regocijos es un grito de alabanza
se trata de olvidar los malos ratos y escapar
te aseguro que no existe lugar mejor a este
que suban el volumen y que la fiesta comience
por que no ay nadie que moleste


esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta

no tengo tiempo no
tu mala cara no
tu mala karma no vale para mi nada hoy
akil ammar en el radio con boca floja en la revista
che revolucion para mi gente progresista
dame las llaves que tengo sol en la casa
pase que pase los por la causa
nada como el sol y la prima perfecta
nada como el sol y mi
gente contenta riete de la presion olvidate
tu corazon es libre decidete
con este ritmo que fluye con esta sangre
guerrera que todo lo malo destruye
vamos ya que la liberacion espera piensen que
tu fantasia es la verdadera la lucha no es mucha
jamas la causa esta perdida la vida mejora
cuando tu mente es positiva


esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
---------------------------------------------------------------
Soy Campesino...

Soy campesino
trabajo en estas por un mínimo salario
bajo el sol, mi sudor
hace rico a un empresario.
Soy campesino, el que rriega la semilla
luego recoje el fruto,
soy la base del dinero
que descansa en los bolsillos del político corrupto.
Campesino, del camino
sin oportunidades,
aquel que vive al día con las cosas esenciales,
con lucha y esperanza
que no venden en las tiendas departamentales.
Soy campesino,
aquel que necesita asistencia médica social,
el que ha pisado el transporte colectivo
para trasladarse dentro de la gran ciudad.
Campesino
que no tiene lugar dentro la educación privada,
el de la piel discriminada,
soy campesino en una tierra independiente que no ha sido liberada.


Tierra para el que la trabaja,
cárcel para el que abusa y nos estafa,
libertad sobre poder, tenemos la ventaja
ellos están arriba pero todo lo que sube baja (2).

Soy campesino
el del barrio popular
alque buscan explotar y dominar
el que no vota,
por no confiar en el sistema ni en sus líderes,
por poder y más poder que los ha vuelto títeres.
Campesino,
escuchado solo con machete en mano,
latinoamericano,
de clase trabajadora pero también ser humano,
soy campesino
el que preserva nuestras costumbres y raíces,
el que dibuja el horizonte con paisajes y matices.
Campesino,
el que madruga pero que nadie ayuda,
presa de la globalización,
la desesperación lo ha obligado a buscar suerte en otra nación
dejando atrás una familia desamparada
soy campesino en una tierra independiente que no ha sido liberada.

Campesino,
Tierra para el que la trabaja,
cárcel para el que abusa y nos estafa,
libertad sobre poder, tenemos la ventaja
ellos están arriba pero todo lo que sube baja (2).

(corrido)
Soy campesino y conozco
la ley por muchas razones,
pues la política agraria
la han hecho perros patrones.

Fue en la paloma ligera
ya saben de que se trata,
si he de morir, que me muera
gritando "Viva Zapata"
---------------------------------------------------------------
Es una canción de vida...
Es una canción de vida...

Es tiempo... Es tiempo...
Es tiempo...

Toma mi mano seguiremos el camino de la estrella
porcelana con tejidos de bambú transformados en doncella
poema convertido en ella bella bella
una reina de cristal
refresca mis oídos con tu boca manantial
dime que tan lejos llegaremos
seguro mas allá de la vida que conocemos
cuando mis cenizas bailen en el mar
cuando tus caricias se mantengan ocupadas
en el cuerpo de otro ser mortal
perpetuo encanto me llevas a la gloria
en tu regazo pude controlar la euforia
llévame al cielo déjame caer provoca mis entrañas
para que nunca dude y deje de creer
tierra fértil madura llena de aventura
para sentir tu aroma lo que emana de tu superficie oscura
arrebata mi cordura jamás me la devuelvas
cuando te despidas deja solo tu recuerdo y nunca vuelvas
no vengas mas por mi...no
estaré tranquilo aqui...


Es tiempo... Es tiempo...

Es tiempo... Es tiempo...
---------------------------------------------------------------
Akil el Aarón, especial dedicación para los puercos

Policías en helicóptero buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
Policías en helicóptero o no buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad

Son policías, espias pitufos del sistema
Proteger al pueblo dicen es su lema
Servir y cuidarnos de los malos
Traer a nuestras calles paz sin brindarnos daños
Pero llevamos años soportando la opresión
Les das la espalda y abre fuego a discreción
Analfabeta
Cargando una escopeta, esposas y un tolete
No sabes ni hablar pero muestra tu placa para que se te respete
Es la pandilla uniformada más grande de la historia
Servicio de gobierno sin memoria escoria
Cuidan narcos y asesinos
Reprimen manifestaciones enviadas por los pinos


Policías en helicóptero buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
Policías en helicóptero o no buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad

Lo mismo de lo mismo policías corruptos que potismo
Mordidas y extorsión alza las manos esto es una revisión
Sin justificación
Quiero ver tu identificación dime que traes encima
Te ves muy sospechoso parado en esa esquina
Vamos camina dormirás en los separos
Malditos puercos sin sirenas
Las noches en el barrio ya no son amenas
Tampoco para los hermanos que cruzan fronteras
La migra muros y la guardia nacional
Matan migrantes y párese tan normal
Asesinos no necesitamos opresión
Presos políticos liberación revolución para
El sistema judicial mal manejado
Y en el juzgado un abogado que es pagado por lo que llaman estado
Delincuente si lo matan accidente
si lo atrapan eficiente
Si no encuentran culpable lo fabrican
y nos quitan nuestra libertad de gritar
Ya no mas brutalidad inconformidad de la represión
El pueblo unido jamás será vencido amigo
Testigo pregúntaselo a TEGO estamos con tigo prohivido
Olvidar quien es el enemigo verdadero
Policías, empresarios y políticos rateros


Policías en helicóptero buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
Policías en helicóptero o no buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
---------------------------------------------------------------
Verso: 1
Escogí ser diferente al resto he puesto mi alma
y corazón en esto deje mi juventud en manos
de la partitura bañado en los ungüentos de palabras
que depuran pasajero de otro tren y lo que pocos ven
pero que nadie aborda por temor a resbalar en el vaivén
viajo sin rumbo definido en el rincón de este vagón
logre escapar del ruido hui para nunca regresar
traje conmigo dos fotografías para no extrañar
cuartillas blancas y un bolígrafo para contrarrestar
mi soledad un dibujo permanente en mi brazo izquierdo
para nunca olvidar de donde vengo y un espejo para saber
que su reflejo es todo lo que tengo vivo distante
protegido por un ángel guardián gigante mi caminar
empieza antes que el gallo cante siempre adelante
jure jamás mirar atrás vagando por el mundo
en busca del lugar perfecto para vivir en paz.


(instrumental)

Verso: 2
Lejos de la vida que conocí a distancia de aquella
vieja ciudad donde crecí de mi cuadra de mi querida almohada
salida con una pandilla improvisada hoy me reconforta
que la vida es bella pero corta encontré cobijo suficiente
bajo el sol el placer de ver un nuevo amanecer mitigo el dolor
tranquilidad como las hojas que deslizan en otoño mi humor
al ritmo del ocaso que pudo cambiar de tono supe como
almacenar mis desventuras en el álbum del olvido
cambie vivir cautivo para emprender la fuga
camino hacia el exilio donde nadie jamas
podrá tocarme sin aquellos rascacielos que nunca lograron
conquistarme no hecho de menos nada espíritu indeleble
con el alma renovada cerre los ojos no quise mas
jure jamas mirar atrás vagando por el mundo
en busca del lugar perfecto para morir en paz.
---------------------------------------------------------------
78 amanecer del dia q no se olvida
matriz q resistia
2do mes y 7 mas veia la vida con parto natural
manos enlasadas de manera poco usual
pecho maternal y ala cuna de los dioses
un beso y a dormir con el susurro de sus voces
lugar feliz solo de tres 48 meses y ala escuela por primera
vez
años despues un matrimonio se desmoronava y nada nada
llenaba el corazon de una mujer enamorada
etapa complicada y pubertad
revelion por alcanzar un poco mas de libertad
ala vuelta de la esquina encontrava la salida
sobre protegida infancia militancia enla pandilla de
gran importancia
falta capital dificil decidir entre el bien y el mal
chocaba la moral aprendida en casa un parpadeo q pasa
y la vida se nos pasa


(coro)

adios alo escolar por expulcion pasion por el balon
cruzando redes luego las marks indelebles siguieron las
mujeres el look sin cabellera las riñas callejeras las
primeras rimas en papel borracheras en motel relaciones
cortas por infiel
---------------------------------------------------------------
Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada
noches de desvelo buscando llegar por cualquier lado (oh oh)
queriendo ayudar los mios
con poesia y canciones para el barrio.

Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada.

Noches y dias y siento que desespero
falta dinero soy polvora mojada en el mortero
cuando quiero definirme y derrotero algo me traba
la vida solo cobra y no me paga
el barrio que me traga pero nada me detiene
desde nene supe que el que no levanta cara muere
cerre los ojos y soñe pero la realidad es otra
adicto bombo y caja como Jr´s a la coca
y me provoca cada lagrima rodando en la niñes
sistema que le falta nitidez
y cada vez que me golpea le contesto con saliba
ojiva en su terreno de leprosos radioactiva
mi salida es traducir cada desgracia en un poema
un canto de sirena si el sistema quema
vivimos por lo que vale la pena
y hacemos el dinero en las esquinas
sin esperar quincena.


Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada
noches de desvelo buscando llegar por cualquier lado (oh oh)
queriendo ayudar los mios
con poesia y canciones para el barrio.

Si te contara las veces que me he caido
pero nunca me he quedado me sacudo y me reanimo
sin perder la enseñas de los sabios guerreros
que me mostraron el RAP como un templo callejero
el sueño de tantos raperos hoy lo represento
sangre negra en la predera muletas alla en el cielo
tengo claro que el dinero es el medio y no es mi fin
ser feliz desde tu ser interno para subsistir
en un entorno natural donde consumo mi ser
ante la envidia y el rencor que me quieren ver caer
sube y baja la fama, baja y sube la envidia
mas dinero mas problemas es la ley en la vida
desde hace mucho siento que mi realidad no aguanta
canto siempre con dolor con la moral bien alta
es un mundo sin diversion
un saludo pa´ mis brothers que se encuentran en prision.


Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada
noches de desvelo buscando llegar por cualquier lado (oh oh)
queriendo ayudar los mios
con poesia y canciones para el barrio.
---------------------------------------------------------------
somos hijos del destino...
Atras quedo mi mundo y mi vida cambio
En mi maleta viejos sueños y una foto de los mios y mas
Deje mi tierra para ,seguir con vida
Mis lagrimas son cicatrices que hablan de mi herida

pase por una guerra el hambre y el miedo a su dios
solo es dinero creando otra frontera y marche
en aquel tren que devoraba mis recuerdos
mis dias de luz y sonrisas antes del infierno que fue

luchar sin fuerzas contra todos mis hermanos
vagando en los bosques del alma del dolor humano
su patria mi bandera mi piel y sus canciones
tres años de combate a muerte esquivando prisiones


en España pais de libertad para las mentes
tragico lugar en donde nunca volvi a verte
hoy te canto desde el nuevo mundo aqui llegue
con los ojos cansados y el alma rota navegue

deje detras mi casa mi esposa y mi familia
deje detras mis sueños todas mis ilusiones
tuve que salir del pais de mis amores
tuve que olvidar quien era y buscar soluciones

hoy me miro en el espejo y siento que no soy nadie
que fui una semilla debil que se llevo el aire
eche mis raices d nuevo y volvi a crecer
somos hijos del destino como cada amanecer

(CORO)
voy a correr en busca de mi libertad
en plena soledad
sere fiel al camino
y sin mirar atras hallare mi paraiso
la vida asi lo quiso
Hijos del destino
(x2)

Hijos del destino...
Esclavos del entorno
involuntarios atrapados en un viaje sin retorno
las garras del exilio
almas vagabundas buscando auxilio

sin domicilio ni fortuna
bajo el idilio de una sola luna
aullando de la guerra
seguro existe algo mejor afuera

tal vez un poco mas alla de la frontera
la primavera tenga flores
y cielos despejados
talves pueda comprar felicidad


con un par de centavos
tal vez todos quepamos
en ese mundo que imagino
o es que la suerte dijo que solo somos hijos del destino

cuando la vida es cruel
se interpone la distancia
cuando se olvida la fragancia
del calor del hogar

cuando la intolerancia te sofoca
no existe otra alternativa
que escapar a otro lugar
dejar atras aquel pasado oscuro

y aunque sea duro comenzar de nuevo y fabricar otro futuro
mirando sobre el hombro con desden
bajando de rehen abordo de mi tren
en busca de la tierra del eden

perdiendo nombre y apellido
luego un respiro decaido
y no ser presa del olvido
fue mi delito,delirio

soportar la carga
vagando clandestino
estaba escrito no sere igual al resto sino
solo hijos del destino

(CORO)
voy a correr en busca de mi libertad
en plena soledad
sere fiel al camino
y sin mirar atras hallare mi paraiso
la vida asi lo quiso
Hijos del destino
(x2)
---------------------------------------------------------------
[CORO]
No importa cuanto tiempo pase en esta tierra siempre sere libre libre libre
I que la gente me critique como soy pero sere libre libre libre
Ayer tome la decicion de irme muy lejos porque soy libre libre libre
I seguire mi corazon hasta que deje de latir i sere libre libre libre

Nada me deriba
esquibo los misiles de esta sociedad nociba y conflictiba
armado con el micro y el poder de mi saliva
inspirado por una comunidad herida pero viva
libre si contruyo libre si destruyo
mas libre todavia cuando sabes que este mundo es tuyo
i jamas me prostituyo ni por menos ni por mas
tampoco por la fama ni por miedo a lo que digan los demas
cuando vives convencido de tus paso
ya no hay lazos que te aten ni balas que te maten
te vuelves invencible espiritu inmortal
tendras el escudo perfecto contra todo mal
sali defiende tu ideal pelea
navega siempre contra la marea
sin temor a ser derrotado
que para eso hemos nacido para no ser hombre sino para ser soldados


[CORO]

Tengo la llave
voy a volar lejos en mi nave
amante de la estrella mas distantea
bajo la proteccion de mi luna menguante
cantare con las sirenas
vagare como alma en pena
llegare hasta el fin del mundo
arrastrando mi cadena
siguiendo cada paso del cometa
cumpliendo las palabras del profeta
escribe libre seras poeta
desperte en los brasos de madre natura
nade en sus aguas llenas de dulsura
sin empalagarme
silencio demostro ser alguien que podia escucharme
con cariño recivi cada consejo
de mi viejo
ni 7 maravillas ni 7 mares
tampoco fueron suficiente tantas caras y lugares
pero sigo siendo libre
tan libre como las palabras que mi pluma escribe

[CORO]

intocable sere libre
voy a volar muy lejos de aqui
intocable sere libre
nadie podra pasar sobre mi
intocable sere libre
nadie podra pasar sobre mi
intocable sere libre
voy a volar muy lejos de aqui
---------------------------------------------------------------
Demasiados mc´s en estos dias
de muchos de ellos hace 5 años te reías
hablan de violencia presumen rudeza
usan todo menos la cabeza amor a la opulencia y a buscar muchas mujeres te invitan a gastar
el dinero q no tienes hoy cualquiera se atreve y toma un micro contrariedades de la vida q no
explico hablando de riqueza en un
país tercermundista hablando
de pistolas cuando necesitamos
pacifistas buscando fama y
reconocimiento hablando de vivir
solo el momento gritando en todos
lados q son el numero uno ninguno
puedo encontrar con mentalidad es
como buscar una aguja en un pajar todos corriendo en la misma dirección como ganado actuando
como niños de primaria en segundo
grado falta de madurez para q entiendan
más de tres motivos para no decir las
cosas sin haber pensado para entender
lo q implica un micrófono en la mano puedes adorarme puedes repudiarme puedes aprender con
solo escucharme puedes llamarme el villano de este cuento pero mis palabras no son arrastradas por el viento
Ya no quiero escucharte
Dedicado
Ya no quiero avergonzarme
De tu mie***
No me digas q el micrófono dominas cómo es posible
q respeto tu me pidas (x 3)
Muchas palabras pero poco corazón siguen
en pañales usando biberón sin razón
pocos son consientes muchos limitados
de la mente pocos con intelecto muchos faltándote al respeto rimando por rimar hablando sin actuar sin
pensar dejándose llevar como marioneta
hoy hasta quien menos lo pensabas toma
un micrófono y te reta aun que
sea cabeza hueca (Pendejos)
Pero esto es mucho mas mucho
mas q demostrar superioridad sobre
los demás mucho mas q batallas de
habilidad HIP HOP es revolución y
mentalidad HIP HOP es estilo de
vida no es una moda q debas seguir
como estampida real si me cuentas
algo q has vivido no me digas cosas
q solo has oído no me hables de algo
q nunca has sentido deja de imaginar
q frente a tu boca solo necesitas un
bozal de tu mie*** mis oídos necesitan
ya un descanso eres tan falso caminas
descalzo sobre un terreno q pocos
saben atravesar escucha bien
esto es para gente q sabe pensar
Ya no quiero escucharte
Dedicado
Ya no quiero avergonzarme
De tu mie***
No me digas q el micrófono dominas cómo es posible q respeto tu me pidas (x 3)
---------------------------------------------------------------



Heeeh hoooh
no soy tan malo ni tan bueno solo soy
Heeeh hoooh
solo la pieza que faltaba para completar el juego
X2

La barba de Guevara
Tatuado como mara
Romántico como si fuera bolero de Lara
Mi cara con arrugas de sabina
Estrellas iluminan mi oficina
Inyecto adrenalina como Hiro Nakamura
Uno siete nueve pero nadie me compite en estatura
Soy clasico, pixeles con atari
Monarca sin corona como Marques contra Manny
Politica incorrecta
Psicopata como hannibal lecta
Mi secta va como yakuza
Crack como el pelusa
Petrificando con miradas cual medusa
Alterno, enfermo, no duermo, no mermo
Mohamed cuando entreno
Schumacher sin el freno
Alacran, complemento como ying y yang
Enemigo publico en san juan


Heeeh hoooh
No soy tan malo ni tan bueno solo soy
Heeeh hoooh
Solo la pieza que faltaba para completar el juego
X2

Desenfreno como shin
Legendario como queen
No me dicen Lebron
Pero con el micro clic
Soy atreyu de mi historia sin fin
El nivel espiritual como pupilo en shaolin
Mi talla 34 no 42
No visto de payaso ni catrin con Hugo Boss
Busco mi princesa como bros
Las balas que disparo son de voz
Y traigo todo terreno como cross, yo
Me fusiono al universo con zasem
Rebelde como la guitarra de Cobain
Pecador y descarado como Adán en el edén
Como sultán pero sin millones sin harem
Y como pingui también quiero mi luts
Y me comparan con ratones
Cuando vengo de mamut
Como tatoo de frente con goliat
Como mi vida sin audífonos ni rap

Heeeh hoooh
No soy tan malo ni tan bueno solo soy
Heeeh hoooh
Solo la pieza que faltaba para completar el juego
X4
---------------------------------------------------------------
Akil ammar:
Tuve la fortuna de nacer aquí
De haber crecido entre tarolas y tambores
Orgulloso de piel morena y mis antecesores
Guerrero corazón de acero cronista callejero
Desde mi garganta para el globo entero
Miembro del ejército que lucha por un mundo libre
La historia escribe que no menguare
Mi paso hasta que la opresión termine
Tengo millones a mi lado los que ignoraron lo superficial
Para ayudar al más necesitado
La voz del pobre la voz del olvidado del que recibe
Un nuevo amanecer con el espíritu desamparado
La fuerza es mi comuna la causa solo una
Mujeres como siempre en la pelea a flote como de costumbre
Aun cuando sube la marea
A si es mi pueblo mi gente este es mi territorio
El futuro ahí en el horizonte pinta promisorio
Sin soldados caídos por ser presa de aquellos bandidos
No ya no, más paz es la bandera que genero con amor
Sin dudarlo por la revol moriría con honor
Por los que me rodean por la próxima generación
Por que las vidas que contemplo siguen siendo inspiración


...

Boca Floja:
(Escúchalo bien) Canto a mi gente como cantante hacia
Guerrero de la instrumental y voz de la poesía
Guerrero de las calles que me inspiran día con día
Donde comenzó mi lucha donde tengo a mi familia
Guerrero con el puño arriba así es que me mantengo
Alejado de la hipocresía conservo mi cimiento
Conservo mi esperanza en su honor de mi gente
A la princesa de mi tribu en la otra parte de mi piel
Guerrero que en su flecha lleva paz lleva consuelo
Disparada por un arco de liberación...
Guerrero que no debilita ante los problemas
Y a la hora del hip-hop es 100 x 100 entrega
Con rima con razón con fuerza con sentimiento
A políticos y a policías no tenemos miedo
Ellos tienen el poder nosotros tenemos la causa
Ya no pueden controlarnos nuestro espíritu amenaza
Como el león de Senegal de Jamaica de Nigeria
Como el mismo Emiliano protegiendo así su tierra
Como la Fania a Nueva York dando orgullo a lo latino
Rubén Blades me enseño que el plástico es negativo
Guerrero como aquellos que llaman globalifóbicos
Despierta conformista que idealista somos pocos


...

Coro:
Sigue a delante no mires hacia atrás guerrero
Conserva tu pasión y persigue tus sueños.
---------------------------------------------------------------
Deje de imitar cuando encontre mi propio estilo,
cambie los maloz pasos Q me tenian al filo,
escoji vivir tranquilo,
aprendi!
ah caminar con la cabeza en alto i nunca darme x vencido,
comprendo Q vivir basado en el pasado es una lucha sin sentido,
supe graciaz ah una decepcion Q el amor puede dejarme erido,
aunq se Q una derrota, no implica Q ia todo esta perdido,
laz callez de la habana me enseñaro apreciar los platoz en mi mesa,
ah entender Q el exito en la vida no se llaman fortuna i riqeza,
puedo tenerlo todo i aun asi sufrir pobreza,
la felicidad genuina empieza en la cabeza,
actuar x conviccion i no x influencia,
ah traducir cada vivencia en experencia,
ah valorar cada capitulo de mi existencia!


((REMIX))

asimile mi realidad!
no qiero ser otra persona,
mi papel en esta juego no es cargar una corona,
ser el mejor definitivamente ia no me obseciona,
se Q vale maz el Q perdona,
x eso deje atraz rencorez i resentimientoz!
no soi perfecto!
i errorez tengo muchoz tengo cientoz,
principez azulez solo existen en loz cuentoz,
ia no pienso maz Q mi destino esta marcado,
maz bien con mis accionez poco ah poco lo eh forjado,
sobre mi cara lagrimaz an demostrado,
Q loz hombres tambien lloran Q el sufrir es obligado,
Q prefiero!
arriezgarlo todo x ser escuchado,
Q pazar toda una vida en el olvido,
x lo Q pudo ser arrepentido!
x lo Q tube i oi se ah ido!

((CORO))

eh visto sangre!
niñoz muriendo de hambre,
naciones divididaz x politicaz i alambrez,
corazones soñadores esperando Q este mundo cambie,
del sufrimiento de mi pueblo,
eh sido testigo!
su dolor ah sido mi motivo,
x eso ia no creo maz en el poder ejecutivo,
para ganar nesecitamoz un mexico unido,
fuerte, comprometido!
el pazo de loz añoz,
maz el reencuentro de loz dañoz,
podre escribir un libro entero,
dejar mi vida en papel con un tintero,
convertir cada palabra en un golpe sertero,

((CORO))

---------------------------------------------------------------
La vida no es como pensabas, ni tampoco como te habian dicho
y estas aqui no voluntariamente sino porque alguien asi lo quizo,
son parte del pasado aquellos dias cuando gateabas,
te amamantaban, chiquillo te llamaban
y algunas tonterias te preocupaban
abre los ojos y abrelos bien
que en este juego necesitas algo mas que solo fé
inteligencia, coraje y destreza, tus pies pegados en el suelo
y que el orgullo no te llegue a la cabeza
cuidado que por aqui no hay nada gratuito
y que la vida sea color de rosa solo es mito
no esperes que alguien te extienda una mano
un paso fuera de tu hogar y todos se convierten en extraños
el lema mas famoso que se salve quien pueda
nadie va a salvarte a ti
es tu solo contra el mundo
donde solo el fuerte va a sobrevivir


****
(X3)
Despierta, abre los ojos,
vive la vida con cuidado,
que cuando el drama llegue
nadie va a estar de tu lado,
abre los ojos y abrelos bien
si tu no cuidas de tus pasos
dime quien?

disfruta al maximo cada segundo
que la vida es demasiado corta
vive para ti para los tuyos
que si mañana mueres a nadie mas le importa
cuida mucho a tus amigos
porque los necesitaras,
y aprende a perdonar
porque algun dia misericordia pediras,
nunca llames perra a una mujer sin conocerla,
no arriesges demasiado tu existencia que puedes perderla,
se cauteloso cuando confies tus sentimientos,
escoge bien a las personas con quien vas a compartir momentos,
protege a tu familia que sin ellos no eres nadie
ten mucho cuidado con las tentaciones
y la vida facil que ofrece la calle,
convierte todos los malos recuerdos en amnesia,
las drogas y el alcohol no siempre son buena anestecia,
el dinero quien no lo necesita,
para comer para vestir,
pero nunca lo conviertas en tu objetivo de vivir,
grita, rie, llora, externa cualquier inquietud
pero camina siempre con la cabeza en alto hasta el ataud


****
(X3)
Despierta, abre los ojos,
vive la vida con cuidado,
que cuando el drama llegue
nadie va a estar de tu lado,
abre los ojos y abrelos bien
si tu no cuidas de tus pasos
dime quien?

Abre los ojos, abre los ojos ya...
---------------------------------------------------------------
ESTOY DE VUELTA,
CON UN PEDAZO DE PAPEL
UN BOLÍGRAFO Y UN MICRO,
EN MEDIO DE ESTA SELVA DE CONCRETO
TODO LO QUE NECESITO,
QUE IMPORTA SI ME LLAMAN MALDITO
ESTOY ACOSTUMBRADO A NO SER
DEL AGRADO DE LA GENTE
NO TE PREOCUPES POR MIS PUÑOS
MI PODER ESTÁ EN LA MENTE
TODO LO QUE PASA A MI ALREDEDOR
ES LO QUE ME ALIMENTA
ESAS HISTORIA COTIDIANAS
QUE LUEGO MI VOZ TE CUENTA
AQUÍ ME TIENES
OTRO HABITANTE MÁS EN EL PLANETA
PLASMANDO REALIDADES
CON MI PUÑO Y LETRA
MIENTRAS EXPLORO
NUEVAS EMOCIONES
TRATANDO DE ENCONTRAR
EL PORQUE DEL ODIO
EN NUESTROS CORAZONES
CRITÍCAME, SEÑÁLAME
NO ME INTEREZA SI SOY DE TU AGRADO
O ¿A CASO EN ESTE JUEGO ERES EL JURADO?
SE DISTINGUIR PERFECTAMENTE
SINCERIDAD E HIPOCRESIA
CONOZCO BIEN A LAS PERSONAS
POR QUIENES MI VIDA YO DARÍA
NO ME INTEREZA EL RECONOCIMIENTO
NI QUE GRITES MI NOMBRE
BASTA CON QUE PUEDAS DESIFRAR
LO QUE MI MENSAJE ESCONDE
NO BUSCO MI CARA EN UNA PORTADA
JAMÁS VOY A SER PARTE
DE UNA HISTORIA FABRICADA
MI VIDA NO SERÁ MANIPULADA
CAMINO, ENMEDIO DE UN MUNDO
MALVADO Y EGOISTA,
PERO ESTAS GANAS DE HACER ALGO DIFERENTE
VIVIRÁN EN MÍ MIENTRAS EXISTA
GUERRERO EN ESTA GUERRA
SIN TEMOR AVANZO,
TÓMALO EN CUENTA,
POR QUE HOY
CONTRA TODO
Y CONTRA TODOS
ESTOY DE VUELTA
---------------------------------------------------------------
78 amanecer del dia q no se olvida
matriz q resisitia
2do mes y 7 mas veia la vida
con parto natural manos enlasadas de manera poco usual
pecho maternal y ala cuna de los dioses
un beso y a dormir con el susurro de sus voces
hogar feliz solo de tres 48 meses y ala escuela por primera ves
años despues un matrimonio se desmoronaba
y nada nada llenava el corazon de una mujer enamorada
etapa complicada la pubertad
revelion por alcanzar un poco mas de libertad
ala vuelta de la esquina encontrava la salida
sobreprotejida infancia
militancia en la pandilla de gran importancia
faltaba capital dificil decidir entre el bien y el mal
chocaba la moral aprendida en casa
un parpadeo q pasa y la vida se nos pasa




adios alo escolar por expulcion
pasion por el balon cruzando redes
luego los marcas indelebles
siguieron las mujeres
el look sin cabellera mis primeras rimas en papel
borracheras de motel relaciones cortas por infiel
la piel quemada al termino de la jornada
carencia cnvertida en robo a mano armada
locura temporal q sana
sistema abierto luego panamericana
habana festival snorker en los bancos de coral
funeral especial para el abuelola casa en duelo.
luego despego en 04 con los pies fijos al suelo,
recorro el territorio nacional,el extranjero,
los versos producidos en desvelo retumando en el estereo,
dejando el nido,cruzando el charco.
Mirando al este convencido en barco,
marco los dias del calendario sin sosobra,
sobre la moda,todo que se queda atras,
las horas son tan largas.
Consuelo los recuerdos para epocas amargas,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
la vida se nos pasa.
---------------------------------------------------------------
Rango bajo (con Bocafloja)
Es mi sector bienvenido a zona independiente
Estamos en el mapa y no por accidente
Es la lucha y el coraje de mi gente
Gracias a ti que haz escogido al rap inteligente se llama hermandad
Progreso para mí comunidad resistencia
Firme ante los golpes de este mundo mundo en decadencia
Mundo que tratar de controlar nuestras acciones
Pero somos más inteligentes que la propaganda en sus televisiones religiones
Invadiendo mi creencia espiritual tengo mi propia fe
Revolución puños arriba cuando libertad es el por qué
Libre del sistema que sofoca
Luz en mi camino cuando la esperanza es poca
Noches de paz y que la pluma escriba
Es la tinta que mantiene nuestra historia viva


(ESTRIBILLO)

Internacionalista en esta pista
Hip-hop a la manera progresista
Sistema autogestivo
Esperar por sus migajas le hace daño a mi sistema digestivo
Educación primero
Segundo paso la misión es poner luz en el sendero
Sin compromisos por aquí y por allá con este y con aquel
Seguro son mis métodos en mente y en papel
Conozco al enemigo
Inmerso en la ignorancia es su castigo
Quieren arrebatarnos ya el poder no se va a poder de va a doler
Paz amor conciencia con respeto a la mujer
Indígena es mi gente los afrodesendientes
Estrictamente de color yo estoy consciente
Vamos a darle fuerza ya a tu pos en este mundo atroz
De nueva york a la ciudad de México y esta ciudad de Dios
Es nuestra red mundial la fuerza universal.

(ESTRIBILLO)

Es mi sector celebrando treinta años de cultura
Quien le dijo moda al movimiento que perdura
Hip-hop que a trascendido sobre razas y fronteras
Sobre mentalidades y colores de banderas
Tenemos en las manos el control de las aceras
A pesar de todos los obstáculos hallamos las maneras
Que importa la distancia
Juntos por la misma causa los enemigos son los mismos
Imperio abusos e ignorancia
Contra el espíritu materialista que te venden en los medios
Amarillismo en los periódicos para aumentar tus miedos basura
Somos soldados y ante los ataques mantenemos la postura
Mi zona es libre y no tiene censura
Ya no hay nada ni nadie que nos frene
Latinoamérica en la lucha se mantiene


(ESTRIBILLO)

Seguro estoy que a ti ellos te dijeron
Que en la lucha en la que estamos vale nada
No es armada no explota cual granada nada
No pica cual espada es nada
Son mis políticas fijas las que no joden con eso
Por eso pienso es mi cultura y la defiendo con todo mi peso
Siempre es por eso nos mantenemos al margen
Mientras los perros el hueso reparten
Somos la alternativa real
El sector lucido que dicta las nuevas maneras de operar
Tus medios manipulan quieren beberse las mieles que no les corresponden
Acostumbrados a tratar con banda que a los abusos jamás responde
Conmigo se acabaron esos tiempos ya no cambiamos espejos por oro
Y al escenario salimos con bailarinas para amenizar el coro
Ay no yo no yo no yo no yo no no

(ESTRIBILLO)

Aja el sector lucido independiente a cualquiera (siempre independientes)
Hip-hop progresista conexión alrededor del mundo
Desde china Down México
Boca floja y JR paz mucha paz
---------------------------------------------------------------
Es mi sector bienvenido a zona independiente
estamos en el mapa y no por accidente
es la lucha y el coraje de mi gente
gracias a ti que has escogido al rap inteligente.

Se llama hemandad preogreso para mi comunidad,resistencia,
firme ante los golpes de este mundo en decadencia
mundo que trata de controlar nuestras acciones
pero somos mas inteligentes que la propaganda en sus
televisiones

Religiones invadiendo mi creencia espiritual
tengo mi propia fe,
revolucion puños arriba cuando libertad es el por que
libre del sitema que sofoca
luz en mi camino cuando la esperanza es poca
noches de paz y que la pluma escriba
es la historia que mantiene nuestra historia viva.


Internacionalista en esta pista
hip-hop a la manera progresista
sistema autogestivo
esperar por sus migajas le hace daño a mi sistema digestivo.

Educacion primero
sugundo paso es poner luz en el sendero
sin compromisos por aqui por alla con este y con aquel
seguro son mis metodos en mente y en papel

Conozco al enemigo
inmerso en la ignorancia es su castigo
quieren arrebatarnos ya el poder no se va a poder
no se va a poder va a doler paz amor concienca con
respeto a la mujer.

Indigena es mi gente los afrodesendientes
estrictamente de color yo estoy conciente
vamos a darle fuerza ya a tu voz en este mundo
atroz de new york a la cd de mexico y hasta ciudad
de dios es nuestra red mundial la fuerza universal

Es mi sector celebrando 30 años de cultura
quien le dijo moda al movimineto que perdura
hip-hop ha tracendido sobre razas y fronteras
sobre mentalidades y colores de banderas
tenemos en las manos el control de las aceras
pesar de todos los abstaculos hayamos las maneras
no importa las distancias juntos por la misma causa
los enemigos son los mismos imperio abusos e ignorancia
contra el espiritu materialista que te venden en los medios
amarillismo en los periodicos para aumentar tus miedos
basura, somos soldados y ante los ataques mantenemos la cordura
mi zona es libre y no tiene censura
ya no hay nada ni nadie que nos frene
latinoamerica en la lucha se mantiene.


Seguro estoy que aquellos te dijeron que en la lucha
en la que estamos vale nada,
no es armada, no explota cual granada
nada no pica cual espada es nada

Son mis politicas fijas la que no joden con eso por eso pienso
es mi cultura y la defiendo con todo mi peso
siempre es por eso nos mantenemos al margen
mientas los perrros del hueso reparten
somos la alternativa real
el sector lucido que dicta las nuevas maneras de operar
tus medios manipulan
quieren beberse las mieles que no les corresponden
acostumbrados a tratar con banda que a sus abusos
jamas responde
conmigo se acabaron esos tiempos
ya no cambiamos espejos por oro
ni al escenario subimos con bailarinas para amenizar el coro
ay no yo no yo no yo no no
---------------------------------------------------------------
Life is not as you thought , nor as you had said
and these here not voluntarily but because someone wanted it so ,
of the past are those days when gateabas ,
nursed you , boy you called
and some nonsense you cared
open your eyes and open them well
in this game you need something more than just faith
intelligence, courage and skill, your feet flat on the floor
and pride do not come to mind
care nothing for free here
and that life is rosy is just myth
do not expect someone to extend a hand
step out of your home and all become strangers
the most famous slogan that can be saved who
no one will save you
is your alone against the world
where only the strong will survive


****
(X3 )
Wake up, open your eyes,
live life with care ,
when the drama reaches
no one will be on your side,
open your eyes and open them well
if you do not take care of your steps
tell me who ?

enjoy to the fullest every second
that life is too short
for you to live yours
die tomorrow if anyone else cares
take good care of your friends
because you will need ,
and learn to forgive
because some day you will ask mercy ,
never call a woman a bitch without knowing it,
not too arriesges your existence that you can lose ,
be cautious when TRUST your feelings,
choose good people with whom you share moments
protects your family without them you're nobody
be careful with temptations
and the easy life from the street,
becomes all the bad memories in amnesia,
drugs and alcohol are not always good anesthesia ,
money who do not need it
Spot for girls,
but never to become your goal of living ,
screams, laughs , cries, external any concerns
but always walks with his head high up the coffin

****
(X3 )
Wake up, open your eyes,
live life with care ,
when the drama reaches
no one will be on your side,
open your eyes and open them well
if you do not take care of your steps
tell me who ?

Open your eyes , open your eyes and ...
---------------------------------------------------------------
Cuando llegaste, no tenía nada
y ahora estás aquí, me siento feliz

Tienes los ojos de tu madre, y un poco mi sonrisa,
los labios del abuelo, heredaste su carisma,
el pelo dócil y castaño,
y tu tamaño tan pequeño, tu cuerpo me cabe en una sola mano,
“
Escucha estos compases, de pequeñitas frases,
— Akil Ammar feat. Karen Efe

tu piel es tan hermosa y suave que no dejo de tocarte,
y se me parte el corazón si veo que lloras,
puedes estar dormido y yo mirándote por horas,
sé que adoras que te cante, después de ti no habrá nada más importante,
y a cada instante voy a ser tu protector y mentor, perdóname soy aprendiz pero trato de ser mejor,
tu calor quitó mi frío, llenaste mi vacío,
llegaste tan puntual, ni temprano ni tardío,
y te confieso, empezaste con un beso, porque hijo, te hicimos con amor y no con sexo,


Quiero ser tu cómplice, tu remanso
Porque ver tus ojos es mi descanso
Y pase lo que pase, seré yo quien te abrace
Cuando sientas frio y vayas descalzo, dejarás tus huellas sobre mis pasos,
Escucha estos compases, de pequeñitas frases,

Tu primera palabra, también tu primer paso
Para sacarte carcajadas, vestiré como payaso,
Cuando bebas en vaso y hayas dejado la mamila,
Cuando digas "papá, me cargas la mochila",
Cuando vaguemos juntos en la bicicleta,
Cuando empaquemos la maleta para conocer el mar,
Cuando jugar ya no parezca divertido,
Cuando te enamores y seas correspondido,
Cuando dejes el nido para buscar tu propia suerte,
Cuando tengas que ser fuerte porque me llegó la muerte,
Cuando formes tu propia familia,
Cuando compartas con ella tu cama tibia,
Cuando mires al pasado y sepas que te amé,
Que me casé con la mujer perfecta y te esperé,
y te confieso, empezaste con un beso, porque hijo, te hicimos con amor y no con sexo,


Quiero ser tu cómplice, tu remanso
Porque ver tus ojos es mi descanso
Y pase lo que pase, seré yo quien te abrace
Cuando sientas frio y vayas descalzo, dejarás tus huellas sobre mis pasos,
Escucha estos compases, de pequeñitas frases,

Donde... te juro mi amor (mor...), que eres puro y verdadero
Siempre será sincero
Te digo lo que quiero, es que encuentres el camino certero
Y des vida a tus sueños, primero
Mi sangre va en tu pecho, guerrero,
No hay razones para el miedo,
Si te cuido y desde siempre te espero
Y por eso te quiero (Oohh)
Y por eso te quiero (Oohh Uohh)

Akil Ammar...
Kare enfe...
Chonta... (ah ah)

wow...
ehh...
nana nana aaaah aaaah...
nana nana aaaah aaaah...
nana nana naaah aaaah...
---------------------------------------------------------------
Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
No voy a quedarme a ver que es lo que pasa,
Explotando sistemas de sonido,
Con palabra poder, hip hop y el micrófono encendido, amigo.

Micrófono sincero,
No creas que lo hago por dinero
Sólo me esmero
Muy certero caminando como guerrero,
Defendiendo mi destino a cada paso,
Para que la babilonia
No me amarre ningún lazo,
Atacando a la represión
Fortaleciendo a mi nación,
Formada por toda la gente
Del mundo que busca justicia
Y quiere unión,
Pues sabe que esto fortalece
Como una planta que crece,
Y si no hay indiferencia
La maldad desaparece.
Corazón humilde es mi propósito a lograr,
A tanto no significa que me vayan a humillar,
Si tienes fortaleza a babilon le va a molestar,
Si luchas por algo bueno que tú caigas querrán.


La nueva alianza con Akill Ammar hoy rima ,
Nada de estupidas competencias por llegar a la cima,
Dignidad respeto y mucha paz allá en la tarima,
Con la mano bien arriba la opresión se termina, you!.

Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
No voy a quedarme a ver que es lo que pasa,
Explotando sistemas de sonido,
Con palabra poder, hip hop y el micrófono encendido, amigo.

No es el dinero, tampoco aquella estupida
Carrera por llegar a ser primero,
Es el guerrero, que no claudica,
Alika, Akil, uniendo fuerzas contre el mundo vil.
Quieren vendernos un estilo tan superficial de vida,
Avaricia y estatus material en difusión masiva,
Pero te asomas a las calles y poco es lo que motiva,
Soportas al de arriba y el de arriba no soporta verte mas arriba.
Es la falsa democracia, es más fácil gobernar a un pueblo
Sumergido en la ignorancia,
América latina que camina con el puño arriba,
Y de ciudad en ciudad que viva nuestra libertad,
Paz para los que luchan por un mundo sin desigualdad,
Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
Pero mi casa siempre será tu casa


Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
No voy a quedarme a ver que es lo que pasa,
Explotando sistemas de sonido,
Con palabra poder, hip hop y el micrófono encendido, amigo.

América nativa Asunción
Montevideo, Sao Paulo, Río de Janeiro,
Toda Colombia, Cali Bogota
Costa rica, Panamá.

Bolivia, Argentina,
Quito, Lima, América nativa unida.
Monterrey, Guadalajara,
Para mi gente en Puerto Rico y la Habana,
Venezuela, todo Cuba y la Republica Dominicana.
Santiago, Jamaica y Guatemala.
Belice, salvador, Honduras Nicaragua,
Del Distrito Federal hasta la Gran Manzana,
California hasta la sierra mexicana,
Somos uno, América nativa somos uno,
Somos uno, América nativa somos uno.
---------------------------------------------------------------
Yo no vote por ti, Yo no vote por ti, Yo SI tengo memoria...

Yo si recuerdo 70 años de amargura,
yo si recuerdo a tu partido & a su casi dictadura,
Jamas olvido la represion a nombre de la paz,
Tampoco aquel octubre ni el asesino Diaz Ordaz,

Yo si recuerdo la guerra sucia que sigue mi gente,
Desapareciendo a todo el que pensara diferente*
Me acuerdo de Salinas & la Devaluacion,
Yo SI recuerdo su sexenio por IMPOSICION.

Que llevan Años con el narco como socios,
Se que ustedes Mismos Dispararon a COLOSIO.
Zedillo, Conactelli, la matanza tantos dinosaurios que te dieron enseñansa.


Moreira, ulises, Marina en el elenco, Llevas en las manos
sangre de inocentes por atenco/*
Conozco a tus esclavos lopez Doriga & Loret,
Mexico en el suelo & tu montado en el asiento de tu Jet.

Se que NO LEES, QUE CON INGLES TAMPOCO PUEDES.
Que piensas que labores de la casa son solo para mujeres.
Yo no vote por ti, Se muy bien que Mientes,
Yo no vote por ti, no seras mi presidente'*

& Que vaz a hacer ahora si yo no vote por ti?
Faltan mordazas para callarnos a todos,
Faltan carceles para encerrarnos a todos
& Faltan BALAS para Matarnos a TODOS.

YO NO VOTE POR TI, No representas a la Gente*
YO NO VOTE POR TI, NO, NO SERAS MI PRESIDENTE..
YO NO VOTE POR TI .. YO SI TENGO MEMORIA...*

EPN .l.
---------------------------------------------------------------
(Boca FLoja)
Viviendo en un estado estatico,
Inmovil como un cuadro fotogracfico,
Caminas hacia atras,
No sabes ni de donde vienes ni hacia donde vas,
Soñando con llegar,
Lo impide tu temor a comenzar,
Tu mente faralitica cerrada viceralgo analitica pensando en la ovanal,
Tan solo en el dinero,
En tu excursión al cielo luchas por ser el primero,
Recuerda que todos nos encontramos al final de la carrera,
Cmidos por gusanos cual carroña y mie*** afuera,
La historia es verdadera
Amigos y enemigos rivales que se pudren todos juntos va!,
Alfin difuntos de que sirvio esperar de que sirvio resar de que sirvio guardar,
dime que carajos te sirvió el esfuerzo para yo poder reflexionar,
No hiciste lo que realmente quisiste,
Lo viste lo tuviste lo vendiste lo escondiste,
Tu anhelo reprimiste,
Ya es demasiado tarde quisieras revertir la situación es imposible,
Producto de tu ser razon continua idestructible,
Y ahora quieresvolar y jugar y cantar,
Le pides alos dioses por lo menos intentar,
Tus errores remediar,
El negocio de la iglesia solo esta por comenzar,
Y muerto te dejas de preocupar,
Espero yo que almenos a tus hijos ya les hayas enseñado,
La vida se disfruta en el momento que tu crees que es indicado,
Al maximo sin tpoes sin limites sin reglas,
Luchando por tus ideales.
Olvida la revista de sociales,
Y caminas hacia atras,
No sabes ni de donde vienes ni hacia donde vas,
Y no abriras los ojos nunca mas,
(CORO)
Y no abriras los ojos nunca mas nunca mas.
(nunca jamas)
(se repite x 6)


Akil Ammar
Tarde lluviosa tarde de otoño,
Miro por la ventana mientras reflexiono,
que no abriré los ojos ya nunca jamas,
No quiero que mi vida sea como la de los demas,
Solamente soñando añorando aquello que tanto quería,
Pero en el fondo atrapado en una estupida monotonía,
De Sol a Sol de primavera a invierno,
Caminan entre nubes pero viven en el infierno,
Hasta la cumpa des de la cuna,
Existe solo una vida una oportunidad,
Ninguna posibilidad,
De pisar esta tierra en una segunada ocasión,
Existe mie*** alguna llamada reencarnación,
Por que perder el tiempo resandole a María,
Por que confiarle en vano tu destino en tonterías,
Por que no divagar y soñar,
Si los pies del suelo despegar,
Eh querido no puedo negar,
Que los segundos sean horas que las horas sean meses,
Que pueda regresar el tiempo mas de un millon de veces,
Y nunca más arrepentirme de ningun pecado,
Que yo solo decidí entre lo que es bueno y lo que es malo,
Ya sea que cada día cuente,
Que una vida no sea suficiente,
hagas lo que hagas estes donde estes,
Lavida que conoces la conoces ua sola vez y el tictac,
Este reloj nunca se para,
Y yo yo no se si voy amanecer mañana,
Por eso vive cada día como si fuera el ultimo en tu vida,
Por que este sueño en cualquier instante se termina,
(CORO)(se repite x 9)
---------------------------------------------------------------
Un dia mas
despertador que suena
ruido que frena
mi mente cuando sueña
la luz en mi ventana
el reflejo del espejo hasta aqui como cada mañana
brazos arriba y un bostezo
a la imagen de mi padre un beso
el ayer quedo olvidado con el agua de la regadera
mientras el sol afuera
pide ropa ligera
frecuencia modulada
encendido el radio receptor
escuchando las ultimas noticias de este mundo sin amor

un dia mas musica y cantos
risas y llantos
en mi ciudad que somos tantos
diablos y santos
toda una vida gira
cuando mi alma respira
un dia mas en esta curva que me inspira
toda una vida gira
cuando mi alma respira
un dia mas en esta curva que me inspira


tiempo de pisar las calles
que me vieron crecer
aquellas que con golpes me enseñaron a ganar luego de perder
los mismos pasos
suela sobre concreto
no puedo imaginar un dia mas sin mis amigos en el geto
como pasar un dia mas
sin los consejos de la abuela
sin madurar mi espiritu detras de un libro o el pupitre de una escuela

un dia mas musica y cantos
risas y llantos
en mi ciudad que somos tantos
diablos y santos
toda una vida gira
cuando mi alma respira
un dia mas en esta curva que me inspira
un dia mas musica y cantos
risas y llantos
en mi ciudad que somos tantos
---------------------------------------------------------------
(Némesis)
Esto es así, la lengua de la reta papi
No me compares porque yo me tiro a cama casi
Mi estilo feo es peligroso, castigando el lápiz
Y ‘toas’ las pistas las reviento, yo lo hago fácil

Fuc*** HipHop, mi vida en el cemento Nazi
Yo fui criado con los limbos y las camperas Naiki
Tu ponte loco, dale decís que llore mami
Luego de eso, las esquelas, tú sales de gratis

Aplaudan un trago pa’ mi
Hago directos en congelado, no me hables así
Yo soy aquel que con la mete siempre arma fuego
25 hijosdeputas no tienen celebro
Yo me separo odilla que yo corro lejos


Ya yo no paro
Me muero yo haciendo esto
Mi público yo amo, de cora papi lo llevo
Siempre yo brazos, no me guillo de hacer yo primero

(Némesis)
Esto es así

(Akil Ammar)
Llegue para dar voz a tanta gente muda

(Némesis)
La lengua de la reta papi

(Akil Ammar)
Tengo la respuesta para el destino tramposo
Tengo la respuesta para el destino tramposo
Pura mie*** cruda
Llegue para dar voz a tanta gente muda
Realidad desnuda que disparo como tartamuda fula
Reciclo la basura y saco oro
Domino cada terreno sonoro
Repito como loro que yo vengo desde abajo
Bajo sudor, lágrimas y sangre sin atajo
Encajo solo donde todo apesta
De dirección opuesta
Mi testa con la cresta

Tengo la respuesta para el destino tramposo
Pozo cual coloso pero muchos me miran borroso
Ni famoso ni Don Nadie,
solo narrador de las verdades de mi calle
Y nadie. Nadie sabe ni lo que era mi adicción
y que platico cada noche con un bulto de almidón
Con ojos bien abiertos y con corazón en mano
Pagano de Babel bajo este cielo cotidiano

(Némesis)
Los de la reta papi
Esto es así

(Akil Ammar)
Llegue para dar voz a tanta gente muda

(Némesis)
La lengua de la reta papi

(Akil Ammar)
Tengo la respuesta para el destino tramposo

(Némesis)
Akil
Némesis
Los de la reta Cabrón
---------------------------------------------------------------
(Gangsta…Gangsta…Gangsta…)
(Gangsta… no me dispares no te llames dueño de las calles
Gangsta… una mentira viven Blaa..!!! Blaa..!!! Blaa..!!! ) X2

Escribo con la pluma del poeta muerto,
Diserto de las masas para no pisar estiércol
Y soy terco como mula lejos de los reflectores,
Pero miro boca muda de todos mis detractores,
Todas esas flores disfrazadas de matones,
Pero viven con mama porque les lava los calzones,
Yo no necesito hacer pose de rudo
Ni presumir que todo mi pasado ha sido crudo,
Dudo de decenas de mujeres en sus camas,
Dudo de sus balas y sus caras malas
Mis canas valen más que veinte bocas gigantescas
Ustedes van de gallos pero yo tengo las crestas
Alardean quieren que los vean
Sueñan con ser alguien y les frustra que no sean
Arriba de un ladrillo y se marean
Los verdaderos gánsters no rapean


(Gangsta… no me dispares no te llames dueño de las calles
Gangsta… una mentira viven Blaa..!!! Blaa..!!! Blaa..!!! ) X2

Pise sus cuerpos putrefactos pero me lave los pies,
De cuatro globos oculares me quede con tres,
Y llevo diez en el diploma para borrar charlatanes
Demasiados ladridos de tan pequeños canes,
Lanzo panes para todos los hambrientos,
No necesito dispararles porque ya están muertos,
Quieren cuentos violentos? Miren hacia afuera,
Abran la cartera, lleguen en la bestia a la frontera
Traten de alimentar a cuatro con setenta pesos,
Vivan la narcoguerra y esquiven calibres gruesos
Griten libertad cuando la policía reprima
Alcen un machete por la sangre campesina
Gánster el que muere por su pueblo
Un gánster verdadero no necesita letrero
Hablan y balbucean, corren pero cojean
Los verdaderos gánsters no rapean

(Gangsta… no me dispares no te llames dueño de las calles
Gangsta… una mentira viven Blaa..!!! Blaa..!!! Blaa..!!! ) x2
---------------------------------------------------------------
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
Me parto diario el alma por lo que me niegan.
Tercos piden calma como si supieran.
Tragé promesas hasta vomitar.
Pueden quitarme todo menos el poder para soñar.
Cambiemos los papeles, invirtamos los poderes.
Presos por obedecer sus propias leyes.
Prueben las mieles de los barrios,
allí donde disparan porque no alcanzaron los salarios.
El niño fue sicario, la niña prostituye
vendan la patria y a nosotros que la tele nos arruye.
Vacas gordas tras corbata y sacos.
Ustedes no son pueblo, son los verdaderos capos.
Fajos de billetes en sus platos, glotones.
Banquete para pocos y no dejan que te asomes
Cobarde el que obedece y sólo calla.
Mi corazón era de amor, hoy sólo tiene rabia.


No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.

Yo también quiero tener sus privilegios.
Comprar sin preocuparme por los precios,
Mis hijos en colegios, casa propia, no renta,
Paz y una familia más contenta,
comida suculenta, estómagos a full,
gritar mi rabia sin que me disparen los de azul,
un baúl con parrandas, excesos y botellas,
vacaciones veraniegas y vidas longevas.
Las masas tras mordazas.
Ridículos montajes y esperanzas falsas.
Quiero ser yo quien los desaparezca,
ustedes en estanques, yo de pesca
y que la parca se aparezca.
Que nadie los compadezca cuando lloren sangre,
que mueran entre plomo y sangre.
Cobarde el que obedece y sólo calla.
Mi corazón era de amor, hoy sólo tiene rabia.

No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
---------------------------------------------------------------
El niño de Isabel, colonia Obrera
197 a la derecha, casa la primera
El tímido que no jugaba con los de la cuadra
El de los anteojos y la ropa anticuada
El niño que soñaba ser normal
El hijo de familia monoparental y mal
El de moral perfecta, el de la vida recta
El de cuadro de honor que nadie acepta
Infancia recluida tras la puerta
Mudo si alguien caminaba cerca
Mirada tan desierta y con la cara muerta
El raro sin amigos arropado por los libros
Frustrado por los sueños tan prohibidos
Todo era distinto sin el rap en sus oídos
Y nadie sabe lo que vive o sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel


Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Sabe lo que sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel
(X2)

Discos en la calle, canciones en la radio
Gritos de la gente cuando subo al escenario
Autógrafos y fotos tan sonriente
Tengo lo fugaz pero no lo permanente
Tengo todo lo que no busqué
Busqué felicidad pero no encontré
Encontré lo que muchos llaman fama
Fama pero duermo cada noche solo en cama
Las cuentas de mi banco tienen varios ceros
Amigos sinceros, los cuento con 3 dedos
Tengo un departamento y un auto deportivo
Escribo sobre amor pero con corazón herido
Maldigo mi locura
Maldigo a todo aquel que solo mira la envoltura
Y nadie sabe lo que vive o sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel

Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Sabe lo que sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel
(X2)

Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Sabe lo que sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive
Y nadie sabe porque nadie vive
Nadie vive por debajo de mi piel
Nadie sabe, nadie
---------------------------------------------------------------
-Cuarenta y tres
Cuarenta y tres-

Cuarenta y tres caras
Cuarenta y tres sueños
Para mis héroes
Cuarenta y tres guerreros

Gracias por hacerme despertar del trance
Por tener con la revolución un tórrido romance

Corderos entre lobos
Pero gigantes entre gnomos

Ni plomo, ni fuego les quita vida
Porqué ya viven en la tierra prometida

Sonrientes
Ustedes sí fueron valientes
Miraban al futuro de manera diferente

Guerrilla
El suelo nunca tocó sus rodillas

Dejaron la semilla de los Robles del mañana
Y como Lucio Cabañas,
nunca bajaron los puños


El privilegio de inspirar solo queda para algunos
Sin olvido, ni perdón
Muerte al mal gobierno
Y al sistema represor

Peña, por cada uno de nosotros que desaparezcas vendrán mil
Por cada mil que desaparezcas, vendrán cien mil
No queremos tu renuncia, queremos tu cabeza y la de tus hijos y tu esposa en una fosa
Que sufras lo que el pueblo sufre
Y llores lo que el pueblo llora
A los magnates del país lamiendo el suelo en una mazmorra
A tu patrón, Salinas, ahogado en su propia sangre
A secretarios y gobernadores parcos, muriendo de hambre
A todos los cuerpos policíacos, cojos, tuertos
Al pueblo en el poder
Y al presidente y sus secuaces, muertos

No perdono y nunca olvido
Y si mis hijos también luchan,
es porque habré cumplido
Mi espíritu inmortal
Solo puedes con mi cuerpo
Disparáme en las espalda
Nos vemos en el infierno x6
---------------------------------------------------------------
Compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)
esque dime quien puede vivir en este mundo solo
sin apollarse de un amigo y hombro con hombro
si tienes problemas dimelo que yo soi todo oidos
sabremos responderlo oye no todo esta perdido

lo de siempre siempre aburre
no pasa nada nuevo si no se te ocurre
estuve conectado al mundo artificial

computadoras celular y la tele nacional mal mal mal
conosi las mañas de kien es capas de usar personas
solo por su beneficio no es amigo es una cobra
podran rodearme muchos pero en pokos yo confio
para ese chow en vivo ..................................


aki no es mi lugar jugar al empleado asalariado y explotado
y luego agonisar anestesiado y olvidado
tampoco el esenario de se me serviria tenerlo todo
pero vivir solitario

compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)

un buen amigo no pelea y te roba a tu mujer un buen amigo esta contigo al ganar y al perder
cuando eres rico el dinero inventa mil amigos
cuando eres pobre la funcion akava y se an ido

prefiero compartir con mis amigos cada sueño cada etapa
si tengo su confianza y amistad nada me falta
cresimos junto luchando y sin dinero
el rap en los audifonos con nuestro sueño

parece que todo se a vuelto un toque de queda
cuadno se akavado el vino y no ay ni una cerveza
defectos y virtudes si es amigo asi lo aceptas
no intentas cambiarlo como lo acen en la sectas


nos protejemos uno al otro sta el final
en un mismo canal por un ideal
en las buenas y en las malas cuando lo necesites llamas

compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)

si tu tienes malas intenciones y pretendes atacar
recuerdalo muchacho no est solo akil ammar

que las voces del guerrero sean las unikas q suenen
seguimos en la lucha hermano es skool 77

con akil ammar que suene skool
el hip hop esta presente

compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)

oye amistad lo que perdura
---------------------------------------------------------------
Es alika con akil
Despertar y vivir
Abre los ojos…vive y despierta…

Como vamos sanar al mundo si estamos ciegos
Como vamos hablar de amor con todo nuestro ego
Despertar y vivir es todo lo que quiero
Despertar y vivir nuestros ancestros lo hicieron
(X2)

En una cuna de coyotes…humanos miopes
Mucho dinero, poco como tan mediocres
Choques entre el bien y el mal
Anónimos si no tramito a los dieciocho, credencial
Más y más fronteras y yo más ilegal
Y más pobre por la ley fiscal
Abolan por ejercer mi libertad sexual
Manejados tontos por inteligencia artificial
Mural pintado con la sangre de inocentes
Mentes en estado hipnotizado televidentes
Se mueren los valientes y nos quedan los cobardes
Sexenios grises de políticos sea lardes
Radares nos vigilan, reducción controles
Tener en los pulmones y los padres pares nones
Prisiones para callar religiones y control
El mundo se ha quedado sin amor


Como vamos sanar al mundo si estamos ciegos
Como vamos hablar de amor con todo nuestro ego
Despertar y vivir es todo lo que quiero
Despertar y vivir nuestros ancestros lo hicieron
(X2)

(Alika)
Capaces de hacer daño al por mayor
Convertirnos en maestros de la especulación
Ya de enfermas sociedades con sus podridos sistemas
Las mentes te contaminan y el corazón se envenena
Y estamos ocupados de en tratar encajar en esta maquina
Donde tantas crueldades hoy ya se ponen en práctica
Muertes y miserias son dos automáticas
Para propio beneficio buscamos cualquier táctica
Y estamos ocupados para ayudar al de alado
Estamos ciegos, sordos, estamos incomunicados
Tanta tecnología que nos hemos inventado
El latido de la tierra no lo hemos escuchado
Macabras vacunas no brindaran soluciones
Traerán enfermedades para ganar más millones
El flúor en el agua calmando a las poblaciones
Despertar y vivir vamos ya no quedan opciones

Como vamos sanar al mundo si estamos ciegos
Como vamos hablar de amor con todo nuestro ego
Despertar y vivir es todo lo que quiero
Despertar y vivir nuestros ancestros lo hicieron
(X 4)
---------------------------------------------------------------
TODA UNA VIDA GIRA
CUANDO MI ALMA RESPIRA
UNDIA MÁS, UN DIA MENOS
EN LA MISMA ESQUINA.
TODA UNA VIDA GIRA
CUANDO MI ALMA RESPIRA
MISMA ESQUINA.

MISMA ESQUINA
MISMA VIDA
MISMO BARRIO
MISMO CORAZON SOLITARIO
LAS MIAMAS ILUSIONES RESGARDADAS EN MI MARMARIO
NADA PINTA NUEVO
PARA MI CALENDARIO
MISMO SOL QUE ASFIXIA
ESCLAVO DE LA RUTINA QUE ME DESQUIZIA
RECIBO GOLPES CUANDO BUSCO UNA CARICIA
CONSOLANDO MIS MAÑANAS
LAS MISMAS CUATRO PAREDES
PLASMANDO EN MI LIBRETA LO MEJOR DE MIS AYERES
EL MISMO ESPEJO TESTIGO
LA MISMA CHICA
EL MISMO AMOR MAL CORRESPONDIDO
LA MISMA HUELLA ESCRITA EN MI DESTINO
LA MISMA ESTRELLA MARCANDOME EL CAMINO CORRECTO
LA MISMA CASA POBRE PERO LLENO DE AFECTO
AMIGO DE LA LUNA VOY TRAS MI COMETA
LA VIDA PASA COMO SIEMPRE
ANONIMA Y SECRETA
HASTA QUE EL SILENCIO ACABA
CON LA LETRA COMO DIJO EL POETA.


LOS MISMOS BAGGIES
LAS MISMAS PARTYS
LAS MISMAS AMISTADES
PARA SOBRELLEVAR UN POCO MIS PESARES
CUANDO LO NECESITE HABRA UN REFUGIO EN SUS HOGARES
SOMOS IGUALES VENIMOS DE LOS MISMOS LUGARES
HEMOS SIDO PARTE DE LO MISMO ENTRE ESTAS CALLES
Y EL MUNDO QUE SUEÑO HAY U GRAN ABISMO
PERO SIGO CON EL MISMO PENSAMIENTO

VIVIR Al DIA, CONTENTO Y SIN REMORDIMIENTO
LLEGAR TAN LEJOS COMO LO DECIDA EL VIENTO
ATENTO A CADA MOVIMIENTO DE MÍ ENTORNO
NSPIRADO PO EL MISMO INSOMNIO.

DIBUJANDO ENTRE LAS SOMBRAS EL FUTURO IDONEO
VIGILANDO AL QUE SE APANA PASA FRIO PASA A FLOR,
SOL LUEGO A SOLO RAMA ES DRAMA
Y EL MISMO ARBOL CRECE Y SE ENVEJECE
Y AUNQUE PASE UNA TORMENTA LA CORTEZA SE ENDURECE
Y EN ESA MISMA ESQUINA ES DONDE FIRME PERMANECE
---------------------------------------------------------------
La musa me acompaña desde edad temprana
para mi vida cotidiana no mas drama
la calle mi soporte desde donde mando mi reporte
cruzo fronteras sin el pasaporte

hago poesía como deporte
jugamos pro el bit y yo
mas el cuaderno del burro
efecto domino tirando muros

como genérico, lleven las luces y la cámara
yo pongo acción para el plato que callen las sirenas
que llenen las arenas
adiós a las cadenas

y que borren las condenas
las manos llenas y sonrisas
por docenas
mi mundo solo euforia corriendo por las venas

sin protocolo no hay otro modo
para salir del lodo
solo dejo todo
esquivo cada lobo

cada vez mas oídos representan con mi logo
respiro con la tinta y no preguntes como
---------------------------------------------------------------
(Akil ammar)

No pudo resistir la tentación,
los problemas la agobiaban
tomo la decisión de rechazar las miradas que indagaban
odiaba a los curiosos,
mujer esbelta de ojos hermosos
tenia veintitrés,
hija de padres divorciados la menor de tres
con un lienzo y un pincel solía olvidarse del estrés
apasionada
amante de la vida, buena hermana, buena hija, buena amiga, contagiaba su energía,
cambiaba lagrimas y te robaba una sonrisa,
con un tono suave palabras convertidas en caricia,
pero tenaz y fuerte cuando peleaba por justicia,
vivía para la gente, su interés era genuino,
decía que el odio
nos llevaría muy pronto al exterminio,
su instinto maternal había surgido,
no tenia pareja pero ya soñaba con criar un niño...


(Coro)

mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer, mujer....

Akil Ammar

todo parecía perfecto,
y estar en su lugar, que podría pasar?
su mundo era de buenos,
no de villanos,
no de animales, si no de humanos
que pensamos y después actuamos,
pero aquella noche caminaba sola por algún rincón del valle
sus únicos testigos: la luna, dos estrellas y el silencio de la calle
su espíritu y mas nadie,
escalofrió que penetro su ser,
cuando el toco su piel, solo ella y él
en medio de la nada
historia triste de inocencia arrebatada
una parte de su cuerpo pereció en ese momento
y desde entonces el resto fue muriendo lento
en su agonía gritaba con dolor lo siento
y se decía culpable sin razón,
pero su alma incorruptible fue la inspiración
aunque al final se fue y no pudo resistir al tentación...

(Coro)

mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer, mujer....
---------------------------------------------------------------
me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

me tienen atrapado en estas barras de metal
devo estar soñando, esto no es normal
perdi mi livertad clasificado peligroso
en sociedad solo soy
un numero mas perdi mi nombre

si dios en realidad existe por que no me responde
llevo aqui dias meses años pero no tengo amigos
todos son extraños me tengo que cuidar
no tengo en quien confiar 24horas siete dias alas semana

escana pana aqui no sale el sol diario ropas
del mismo color no hay agua caliente tampoco espacio
suficiente somos diez en una celda tan pequeña
tres por tres mi familia me visita una vez al mes
y el estres me mata hullo de la muerte como rata


me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

mi pareja se canso de la visita conyugal
de promesas sobre mi livertad condicional
se encontro con otro afuera juntos se escaparan
con mis sueños mi auto y mi cartera
sigo preso no tengo un peso he perdido peso y la
comida apesta aqui dentro todo cuesta soborno para jueces
abogados y custodios y el gobierno dice que gasta
millones actualmente ne reclusorios
donde esta el colchon la cobija y mis derechos
alguien que en mi nombre los exija

si tengo que pagar por todo lo que hecho
prefiero ser ejecutado que vivir bajo este techo
aqui no vivo solo sobrevivo
cuido de mi espalda duermo con el enemigo
sentro de readaptacion social escuela del crimen
carcel vida de animal

me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

tenemos carceles
inocentes tras las rejas
esos politicos
tenemos carceles.
---------------------------------------------------------------
Mi vida en un papel
78,amanecer del dia que no se olvida,
matriz que resisitia,segundo mes y siete mas,veia la vida,
con parto natural
manos enlanzadas de manera poco usual.
Un pecho maternal y a la cuna de los dioses,
un beso a y a dormir con el susurro de sus voces,
soy tan feliz,solo de 3,
48 meses y a la escuela por primera vez.
Años despues un matrimonio se desmoronaba,
y nada,nada llenaba el corazon de una mujer enamorada,
etapa complicada y pubertad,
rebelion por alcanzar un poco mas de libertad.
A la vuelta de la esquina llegaba la salida,
siempre protegida infancia,
militancia en la pandilla de gran importancia,
faltaba capitan,es dificil decidir entre bien y el mal.
Chocaba la moral aprendida en casa,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
la vida se nos pasa.


[Estribillo]

Un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa.
Sigo siendo el mismo aquel bajo la misma piel,
el tiempo que me trata bondadoso y cruel,
la historia de mi vida en un papel,
es mi vida en un papel.

Adios a la escuela por expulsion,
pasion por el balon cruzando redes,luego las marcas indelebles,
siguieron las mujeres,el look sin cabellera,
las riñas callejeras.
Las primeras rimas en papel,borracheras de motel,
relaciones cortas por infiel,
la piel quemada al terminar de la jornada,
carencia convertida en robo a mano armada.
Locura temporal que sana,sistema abierto luego panamericana,
habana el festival,
snorkel en los bancos de coral,funeral especial para el abuelo,
la casa en duelo.
luego despego en 04 con los pies fijos al suelo,
recorro el territorio nacional,el extranjero,
los versos producidos en desvelo retumando en el estereo,
dejando el nido,cruzando el charco.
Mirando al este convencido en barco,
marco los dias del calendario sin sosobra,
sobre la moda,todo que se queda atras,
las horas son tan largas.
Consuelo los recuerdos para epocas amargas,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
la vida se nos pasa.


[Estribillo]

Un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa.
Sigo siendo el mismo aquel bajo la misma piel,
el tiempo que me trata bondadoso y cruel,
la historia de mi vida en un papel,
es mi vida en un papel.
---------------------------------------------------------------
sin azules..

Soy la Tierra que mis antepasados﻿ heredaron
Soy el viento que baila con el mar
Soy el cielo que mis abuelos dibujaron
Soy el fuego que ilumina este lugar

Soy el agua cristalina de los ríos,
el tono anaranjado de amaneceres tardíos..
Arena cobijada con espuma, estrellas
y su luna reflejadas sobre la laguna

oleaje de bahias
soy noches soy dias
Soy eso que se mueve y que respira
la furia contenida
de la tormenta dormida
madre naturaleza que dio vida

soy golfo soy caribe soy la brisa
soy sangre derramada indigena y mestiza
kilometros de playa inamculada
cascada
sombra bajo el sol en la ramada


soy fauna soy flora
que decora
un arcoiris fabricado por aurora

y a mil por hora este planeta que palpita
tan bonita que es mi patria pero grita

sin azules ni turquesas los mares mueren lento (mueren lento)
que se derramen lo que los mancho(2) (sin azules ni turquesas)

mares como desiertos
miles de peces muertos
puertos de dolor
y cadaveres flotando
aves moribundas que ya no van volando
ahogadas en el fango

la mancha negra se llevo nuestros colores
humanos tranformados en viles depredadores

ambicion por oro negro
autores de masacres tan solo por dinero
y sin azules ni turquesa

solo perforaciones por petroleo
y una empresa presa de un magnate
que tras escritorio mata
solo somos simbolos de pesos en el mapa

aqui donde la vida se resiste a perecer
se trata de cuidarla y saberla defender

y a mil por hora este planeta que palpita
tan bonita que es mi patria pero grita

sin azules ni turquesa los mares mueren lento (mueren lento)
que se derramen lo que los mancho(2) (sin azules ni turquesa)

sin azules ni turquesa(2)
---------------------------------------------------------------
(Coro)

Hoy, ya no voy a pensar en ayer
imaginarme libre y empezar de nuevo
Hoy, no voy a rendirme
iré tras lo imposible aunque me digan que no puedo

(Akil Ammar)

Desperté con más estilo
una pluma con más filo
vamos espejito dilo
que te miro y miro y sé que preparas un plan,
normal, me he tragado a superman,
soy capitán latinoamerica, mirenme perplejos,
lejos y adelante que me odien los cangrejos
Tengo todo, creo que hasta me sobra, no,
a lo que me sobraba le pasé la escoba
Una droga de dulzura
una pizca de aventura
te pienso y un orgasmo me murmura
Hoy, no dolerá el amor,
pecho de gladiador
traje de gala llámame grillo cantor
Acércate huelo bonito
mira sobre mi cabeza como estoy bendito
Perder ya no me asusta
estoy donde soñé
Al toro del fracaso simplemente Olé


(Coro)

Hoy, ya no voy a pensar en ayer
imaginarme libre y empezar de nuevo
Hoy, no voy a rendirme
iré tras lo imposible aunque me digan que no puedo

(Tímpanos)

Soñador empedernido
Voló del nido con las alas del olvido para todo lo dolido
Dormido mi dolor mido alegrías
Me embriago de una dama
inhalo líneas de poesía
Lo que ayer nos maldecía hoy nos bendice
Aprendices con tesis en cicatrices y
sin nada más que perder
corazón que no siente, ojos que no ven
Me ven, con el alma en desnudez
Hoy es menos lo que pido
y mucho más que agradecer
El amor te quiso vencer
pero éste ceder jamás
Tendrán que sepultarme bajo un puente musical,
para regresar como otro mortal,
para tropezar luego comenzar
para recitar otro recital
y si la musa está dormida que la vuelva a despertar

(Coro)
Hoy ya no voy a pensar en ayer
imaginarme libre y empezar de nuevo


Hoy, no voy a rendirme
iré tras lo imposible aunque me digan que no puedo

No, no, no, no voy a rendirme
brebaje intelectual
Fascinación por nunca dejar de luchar
y seguir hasta alcanzar
una psique intelectual, victoria emocional

no, no, no voy
no, no, no voy
no, no, no voy
no, no, no voy a rendirme
yo seguiré hasta ser libre
---------------------------------------------------------------
No me importa si tu mujer es una modelo de victoria secret
tampoco me interesan el tamaño de tus biceps
ke importa si manejas un lamborghini diablo
no me interesa si me tachas de corriente cuando hablo
definitivamente que no somos iguales
si tu tienes el asta entonces yo soy la bandera
aunque tu vistas de charro aqui yo cargo las rancheras
si fueras un balon me llamaria patada
solo eres una funda donde yo guardo mi espada
tu tienes la cabeza pero yo tengo el cerebro en el 10
yo soy el uno y tu eres cero
si fueras laberinto yo me llamaria salida
si tu tienes los cuernos yo tengo la embestida
si eres una puerta yo soy una llave
si te llamaras trevi yo me llamo andrade
si fueses los azuna me llamarian el vaso
si tu eres detective a mi me llaman rastro
eres el adicto y yo soy la droga
si eres el ahorcado entonces llamame la soga
que importa como te llames definitivamente no somos iguales


eres tan falsa como el color de jackson o el cuerpo de lorena
como decir que al cambio ya nadie lo frena
irreal, como los partidos politicos falas
como los dichos de los psiquicos
absurdo como algunas leyes
eres tan terco como lo son los bueyes
escucha bien
soy el agua que vino a saciar tu sed
desde que me conoces te tengo con las manos arriba y contra la pared
eres el hablador y yo siempre el que te calla
aquel que ocupa todos los lugares en el podium de medallas
te llamas goliat yo me llamo david
si fueras oscar de la olla me llamaria anali
soy un oasis en medio del desierto
el gallo que te mantiene despierto
el que dirige cada movimiento de la orquesta
quel que lleva siempre la camiseta bien puesta
escupo veneno en vez de saliba
soy el aire que tus pulmones respiran
dinamita comparada con tu destello
underground sigue siendo mi sello
---------------------------------------------------------------
Voy a llevarte donde nunca has estado
Donde no existe tiempo ni pecado
Y los mismos muertos han resucitado
Un campo decorado con tu piel y con la mía
La perfección corpórea que picazo pintaría
Por ti, que te pensabas fría
Por ti daría la vida, también la quitaría
Violenta fantasía, eres capullo de amapola
Tu mi diabla y yo tu Angel sin aureola
Y sola no estarás mientras respire
Te sentirás mujer cuando te mire
Tus labios como alas y serás más libre
Tu cuerpo es arte, no dejes que me olvide como amarte
Un espacio en el espacio para que flotemos
Y despacio con un beso que te plagio nos juremos
Que seremos el veneno que nos tenga adictos
Amar es una guerra pero saldremos invictos


Coro:

Llévame muy lejos, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estas tu
Cada paso y pensamiento, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estás tú.

Oye fogata, afuera me congelo
Solamente mía, sublime, sin velo, tienes todo lo que anhelo
Ven escóndeme en tu pelo Desdémona y Otelo,
Lo nuestro es terrenal pero continuará en el cielo
Porque me necesitas y te necesito
Maldito sea el día en el que despierte y no te mire a mi ladito
Fabricas mis pasiones, la mujer de mis canciones
El sentido a todas mis contradicciones
Inocencia letal, pedestal para el pecado original
Fantasía que se siente tan real
Carnal con una chispa afrodisiaca
Hamaca entre palmeras y vista paradisiaca
Sensata, levantas la marea, la jefa de mi aldea
El canto 25 en la Odisea
Nada sobra y nada falta, mi joya, tabú
En esta historia solo existes tú.

Coro:

Llévame muy lejos, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estas tu
Cada paso y pensamiento, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estás tú.
---------------------------------------------------------------
Boca Floja:

Viviendo en un estado estatico
inmovil como un cuadro fotografico
caminas hacia atras
no sabes ni de donde vienes
ni hacia donde vaz,
soñando con llegar,
lo impide tu temor a comenzar
tu mente es paralitica cerrada
y sera poco analitica
pensando en lo vanal
tan solo en el dinero
en tu excursion al cielo
luchas por ser el primero
recuerda que todos nos encontramos al final de la carrera
comidos por gusanos
cual carrueje
y mie*** afuera
la historia es verdadera
amigos y enemigos
rivales que se cubren todos juntos van
al fin difuntos
de que sirvio esperar?
de que sirvio rezar?
de que sirvio guardar?
dime de que carajos te sirvio el esfuerzo
para yo poder reflexionar?
no hiciste lo que realmente quisiste
lo viste,lo tuviste,lo vendiste,lo escondiste
tu anhelo reprimiste
ya es demasiado tarde
quisiera rrevertir la situacion es imposible
producto de tu ser razon continuo indestructible
y ahora quieres volar, y jugar y cantar
le pides a los dioses que te dejen por lo menos intentar
tus errores remediar
el negocio de la iglesia solo esta por comenzar
ni muerto te dejas de precupar
espero yo que al menos a tus hijos ya les hallas enseñado
la vida se disfruta en el momento
que tu crees que es indicado
al maximo, sin topes, sin limites sin reglas
luchando por tus ideales
olvida la revista de sociales
y caminas hacia atras
no sabes ni de donde vienes
ni hacia donde vaz
y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...


coro:
Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas..
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas.....


Akil Ammar:

Tarde lluviosa, tarde de otoño
miro por la ventana mientras reflexiono
ya no abrire los ojos ya nunca jamas
no quiero que mi vida sea como la de los demas
solamente soñando
añorando aquello que tanto queria
pero en el fondo atrapado
en una estupida monotonia
de sol a sol
de primavera-invierno
camina en el tren nubes
pero viviendo en pleno infierno
hasta la cumba desde la cuna
existe solo una vida
una oportunindad ninguna
positividad quiza
en esta tiierra en una segunda ocasion
no existe mie*** alguna llamada
rreencarnacion
por que perder el tiempo
rezandole a Marìa?
por que confiar en vano tu destino en tonterias
por que no divagar y soñar
sin los pies del suelo despegar
eh querido no puedo negar
que los segundos sean horas
que las horas sean meses
que pueda regresar el tiempo mas de un millon de veces
y nunca mas arrepentirme de ningun pecado
y yo solo decidi entre lo que es bueno
y lo que es malo
y hace que cada dia cuente
que toda una vida no sea suficiente
hagas lo que hagas
estes donde estes
la vida que conoces
la conoces una sola vez
y este reloj nunca se para
y yo...
yo no se si voy a amanecer mañana
por eso vive cada dia
como si fuera el ultimo en tu vida
por que este sueño...
este sueño en cualquier instante
se termina......

coro:
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas..
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...

Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas..
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas.....

.
---------------------------------------------------------------
Soy la voz de los 12 que mataste
soy el premio a tu masacre
soy el trofeo a tu politica de represion
soy el desmodo en la galera que marcaste con plumon
soy el del camion que golpeaste en las costillas
soy las voz de aquellas niñas que impudico miraste
soy el que pregunta por que no renunciaste
se de tu ambicion y eleccion a presidente
y que te importa poco lo que pase a nuestra gente
nosotros los que sudamos cada dia
somos nosotros los que aborrecemos a la policia
soy delincuente simplemente por estar alli
por que sali bebi y me diverti
soy delincuente simplemente por que aqui naci
porque perdi toda inocencia y vivo en duelo
soy la vos de aquellos 12 que nos miran desde arriba
gracias a marcelo


(reportero)
suman 12 la cifra de muertos
luego de la estampida que se produjo
durante un operativo de verificacion
en una discoteca de la delegacion gustavo a madero
por orden del jefe del gobierno capitalino
marcelo ebrard
y se efectuo en cordinacion con la policia judicial y la demarcacion
---------------------------------------------------------------
Mas sincero
mas entero
mas guerrero
con el verso necesario mas savio
mas barrio
mas relatos en mi diario
mas saliva mas arriba
akil no nesecita mantequilla
rap soldado mas odiado
mas y mas de todo lo que ma has pensado
mas libre mas convencido de lo que mi pluma escribe
mas ecenas en mi libreto
mas reto
mas gheto
seguramente mas faltandome al respeto
akil mas corazon
mas mas pasion
mas irreberente contratando raperitos de carton
mas puro
mas duro
mas iluminado en este mundo obscuro
poco mas mas letra mas poeta
mas inspiración cuando recorro las banquetas
mas viejo
mas lejos
ya no estoy en casa prefiero comprender al chilla desde la distancia
mas amor
tambien mas dolor
mas indigente para mi gente de cualqier color
mas lucha
mas hombres y mujeres que me escuchan
juntos alsamos puños
mas evol mas revol
camino mas seguro
con mi trebol
tinta micro calle detallas inusuales
narrando realidades que se viven en el vesindario
es akil que regresa desde el barrio
akil akil de vuelta 2006
akil ammar desde el barrio
---------------------------------------------------------------
Lo más difícil de ser yo es el empeño
De intentar compartir con perfectos extraños mis sueños
Soy el que cuenta lo que otros se guardan dentro
Creyendo que quizá sea cierto, que soltarlo es bueno
Soy yo soy yo es mi AKA, porque siento
Que soy un tipo singular por la forma en que pienso
Saque de quicio a mi mama cuando era pequeño
Por no parar de preguntar lo que aun hoy no entiendo
Me encanta hablarle al silencio
Y no contesta, pero aun así sé que nos entendemos
Pasamos horas frente a frente tejiendo conceptos
Que luego la experiencia vuelve a destejer de nuevo
No hay nada cierto depende de tu momento
De cómo te levantaste esta mañana
De cómo está el tiempo
Ya no me atrevo a afirmar que las cosas que aprendo
Las seguiré defendiendo cuando escriba el próximo texto
No hay nada nuevo siempre es el mismo juego
Se creen valientes los que enfrentan problemas que no dan miedo
Yo temo muchas cosas
Tengo montones de miedos y las enfrento
No por gusto sino porque no hay remedio
Singular como un latido en el pecho
Único, exactamente lo mismo del resto
Maldigo al rap por obligarme a estrujar mi cerebro
Adoro al rap porque soy bipolar
Y lo acepto


Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se
Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se singular
Mi cuna, madera, colores pastel
Dibujos animados con aviones de papel
Cuatro brazos a mi alrededor
Ningún hermano, pero mucho, mucho amor
Papa dejo a mama cuando llegue a los siete
El viejo me pidió perdón con un juguete
Una batalla versus el alcohol y la perdió
Deje de ser un niño y la verdadera vida comenzó
El pequeño se escondió entre libros
Faltaba entrenamiento y Faltaban amigos
Faltaban los motivos para no sentirme solo
Callaba resignado los gritos de socorro
La calle llamo
Me dijo de placeres
De dinero sin sudor y de mujeres
De rapiña, timos y traiciones crueles
Deje de caminar y me monte sobre ese tren sin rieles
Quería mi harem
Miraba con desdén
Pensaba controlarlo todo, pero era el rehén
Llego el rescate
La música me dijo ven
Conserva tu talento y la rebeldía también
Que nadie diga que no puedes
Porque serás lo que quieres si no dejas de luchar
Para tocar el cielo solo basta con soñar
La vida me quiso distinto
Soy singular


Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se
Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se singular

Que no me digan que no
Puedo ser puedo llegar
Que no me digan que no
Puedo ser puedo llegar
Yo soy singular
---------------------------------------------------------------
La vida da muchas vueltas pero sigo de pie
Ya sabia cual era mi destino cuando a este mudo llegue
Han pasado tantas cosas desde que deje la infancia
Aquella vida sin preocupaciones hoy la miro a la distancia
Me sentía millonario con un par de monedas
Adoraba aquellas noches cuando contaba las estrellas
Mi amor platónico era una sirena
Buscaba duendes debajo de la cama con una linterna
Mis mayores problemas eran calificaciones en una boleta
Siempre prefería un balón de básquet en ves de un bate o una raqueta
Celebre tanto por que pensé que nunca alcanzaría un metro de altura
Siempre me preguntaba que significaba ser considerado
persona madura
El carro más veloz del mundo era el mío a control remoto
Una maestra de escuela primaria dejo mi corazón roto
Nunca soñé con ser bombero policía o doctor
Solo quería como hoy traerle a mi familia una vida mejor
La mujer más bella de todo el planeta era mama
Soñaba con volar como el hombre de acero al mas allá
Todos me decían que nunca hablara con extraños
Que aprendería de sexo con el paso de los años
Mientras tanto solo sabía de una cigüeña
Siempre quise construir un castillo de arena
Por que la realidad no se parecía a los cuentos y las fabulas
Sentía que aprendía más en las aceras que en las aulas
a veces mi escondite era un viejo guardarropa
Siempre soñé con encontrar una lámpara de aquellas que se frota
Jamás vi al coco tampoco a santa clos
Sigo pensando que el llamado papa no representa a dios
Siempre pensé que en el infierno ya no cabria mas gente
si es que allá llegaban todos los seres que mienten
Me decían que las calles son peligrosas
Cuidado con andar a solas
Cuidado con las armas y las drogas
Cuidado con el tipo de mujer de la que te enamoras
Horas meses años que se pasan volando
Parece que fue ayer cuando mi infancia estaba comenzando
---------------------------------------------------------------
Puedo liberarme del estres
abrir los mares y ser moises
mover montañas como dijo jesucristo
transportarte a lugares que jamas habias visto
puedo regresar el tiempo y contarte de mi pasado
y a ti mujer puedo decirte si es que estoy enamorado
con un microfono en mi mano
y sin tener un padre a lado puedo confesarte todos mis pecados
puedo darle vuelta al mundo en una sola rima
sin escalar puedo pisar la cima
puedo volar sin alas
un par de versos y puedo empezar batallas
puedo elevarme sin fumar mariguana
puedo empezar el primer round sin tocar la campana
dame un microfono y empiezo una revolucion
dame un microfono y con la vista al cielo mando una oracion


(Coro)

Hey dame un micro
y veras como con todo y fornico
deja que escupa sobre el
calle respeta
la sombra de un microfono tiene mi silueta (X3)

Puedo resucitar a los muertos
acabar con los villanos como lo hacen en los cuentos
puedo convertir palabras en poesia
si hubiera un paraiso yo te diria como seria
dame un microfono y convierto mi voz en una protesta
y cara a cara le digo al gobierno que el sistema apesta
puedo violar oidos
hacerme de enemigos
puedo dejar tu ego e intelecto adoloridos
puedo hacer brincar un auditorio todo una multitud
cuando estamos juntos dicen que somos nocivos para la salud
dame un microfono para explicarte con detalles
como se vive en nuestras calles
en medio de venganza odio y sangre
dame un microfono para pedir que alguien me salve

(Coro)

Hey dame un micro
y veras como con todo y fornico
deja que escupa sobre el
calle respeta
la sombra de un microfono tiene mi silueta (X3)

Saco todo mi coraje
mando al que me escuche un buen mensaje
puedo desenmascarar al falso
con el dejo caminar descalso
y en cada paso dejo huella
con el puedo saltar para colgarme de una estrella
con un microfono en mi mano
puedo hacer que tu cabeza se mueva de lado a lado
puedo ridiculizar a aquel que miente
puedo hacer que el mas esceptico se vuelva creyente
puedo manipular a las masas
con mi presente puedo estar sonando al mismo tiempo en varias casas
si lo tengo en mis manos mojaras tus pantalones
cuando notes mi presencia
dame un microfono para encontrarle sentido a mi existencia


(Coro)

Hey dame un micro
y veras como con todo y fornico
deja que escupa sobre el
calle respeta
la sombra de un microfono tiene mi silueta (X3)
---------------------------------------------------------------
Vengo de abajo de aquí donde me venden al fracaso
como natural desde mi barrio natal
donde soñar es ilegal ayudar es inmoral
y gritar se castiga con silencio sepulcral
llene mi costal con ilusiones deje los brazos de mama
y use mis propios pantalones
llegaron varios a pagarme con traiciones
luego vino soledad y le compuse canciones
a tope mis pulmones con aire para ganar
quiero tenerlo todo menos lo que habita el mundo material
tan banal cuando se va que cuando llega
estoy para dejar mi huella superestrella

Soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella


Antepasados me regalaron el don hijo de rebelión
cortaron el cordón umbilical una nalgada
llore tan solo de saber la vida dura que esperaba
y asi como llegue me ire sin nada
errante pasajero con la cabeza levantada
aunque vengo de cero mirada fija en lo que quiero
la fuerza del guerrero la paz acompañada
de otro enero soy tan feo
y que me llamen ateo porque no creo en esos dioses a los que no veo
y no puedo escapar parezco reo
de estas calles sin barrotes y sus presos con los que me codeo
esquivo golpes hoy boxeo zigzagueo buscando mi vereda
la vida como rueda deslizando sobre seda
la bestia junto a ella la bella superestrella

Soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella

Tengo mi universo y aquí brillo pupilo de caudillo
en la tierra del exilio
paralelo la tierra del abuelo la tierra donde busco mi tesoro
y rasco el suelo espero paciente por mi navío
contemplo amaneceres bebo de su roció
recuerdo tu perfume si me siento vacio
toco tu piel con la memoria y quito el frio
y siento como mio cada sol que me acompaña
la muerte susurrándome como cada mañana
ella dice que me lleva yo digo que me quedo
abro los ojos y luego devoro el miedo
mi cielo con sus luces infinitas apolos y afroditas
todos somos las leyendas nunca escritas
tan bonitas estas velas y solo quedo en desvela superestrella


Soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
---------------------------------------------------------------
SIEMPRE QUE ESTOY AFUERA
SE QUE ALGO ESPERA
SE QUE EN EL TIEMPO EN EL
QUE VIVO LA GENTE HACE LO
QUE QUIERA ESA ES LA MANERA
DE ENCONTRAR SOBREVIVENCIA
EN LAS CALLES AUNQUE ES DIFICIL
GUARDO LA PACIENCIA
MARCO LA DIFERENCIA
Y DE LO QUE VEO SIEMPRE
APRENDO CADA QUIEN SALE
Y RECOLECTA LO QUE ESTA COMIENDO
SIGO VIVIENDO A LO QUE PARA
MI ES CORRECTO CUANDO BUSCO
LA CALMA EL MICROFONO CONECTO
CUANDO TRABAJO EN RAP
EVITO EL DEFECTO EL CAMINO ES
RECTO ESA ES MI FORMA HE
APRENDIDO QUE EN ESTE PAIS
LA GENTE SE CONFORMA NO
EXISTE NORMA PORQUE LA
AUTORIDAD NO TE RESPETA
NO SE DE QUIEN CUIDARME
CUANDO VOY POR LA Banqueta
Más bien no me confío ni de la policía neta
La economía aprieta, la gente
Mal interpreta y la delincuencia
No es nada discreta.


Coro

Escuela calle graduado el
Mejor plantel educativo que
Jamás había pisado, infectado
De traición y odio pero mi rap
Aliado, y el salón de pavimento
Siguen siendo mi mejor
Apoyo, sumar y restar, pero mejor
Saber como sobrevivir en estas calles
Que no saben perdonar cuidar
Atentamente de mi espalda
Amar sinceramente y no cegar
Mi corazón por una falda
La calle te hace fuerte valoras
Lo que tienes y respetas a la muerte
Sudas por el pan lloras por los
Que se van preparas el camino te
Mantienes vivo por los retoños que
Vendrán así es como la vida recompensa
Paga con creces cada decisión
Tomada con inteligencia bendita
Calle nuestra tatuada en mi memoria
Para siempre escuela calle mi mejor maestra.

Coro

Así que cuando salgo siempre atento
Si quiero lograr algo siempre lo intento
Es rendimiento el que acompaña a la
Constancia he visto caer a los que van
Con ansia la circunstancia nadie lo
Pone fácil al caminar por esta vía hay
Territorio frágil la mente es ágil cuando
De la calle aprende, pocos comprenden la
Calle mucho enseña pero no todos entienden
Aprendí lo necesario pague todas mis deudas
Hoy vivo fiel a mis amigos en el barrio
Escuela calle que me vio crecer abrió mis alas
Me saco del nido para despegar y nunca más volver supe mis limitaciones también
Mis dones y mi suerte compañera que salvo
Mi vida en un par de ocasiones tan afortunado
Como nadie alumno graduado en la escuela calle


Coro

Caminaba solitario, pasaba sin testigo
Pero llegaste tú y forjaste mi destino
Con mano dura me enseñaste lo que nadie
Amiga de las 1000 batallas escuela calle.
(X2)
---------------------------------------------------------------
Si no trabajas no comes
si robas corres
si te agarran a prison fianza para el juez
o una mordida a dscrecion
la luz es con diablito
la tele y dvd son de tepito
el ghetto es de comidas corridas
y de cantinas
de tamales y esquites en las esquinas
de madrinas y padrotes
de papeles churros
monas y botes
coyotes y lotes

esque en el ghetto
se bebe cahuama
fumas pides llama
el bueno con los puños ace fama
no ay chachas ni nana
200 es una sorjuana
y las paredes se pintan con MONTANA

las madres son solteras
las canchas son llaneras
se sueña con las gueras
y en supermercado sobre ruedas
capaces se enamoran otros pagan por caderas
y te quedas en el ghetto hasta que mueras
---------------------------------------------------------------
Soy el que comanda en este valle
Soy el de la calle y como nadie del distrito
Llegue por apetito para fecundar el mito
El mundo entre estas manos luce tan chiquito
Vendito es el poder que me posee
El hijo predilecto de la plebe
Aqui donde naci donde miceria llueve
Aqui donde la infancia pasa breve
Testigo irrefutable un 1 año luego de los nueve
Duele cada lagrima la pongo en el papel
Escribo lo que vivo tansolo por el placer
Fiel a mi pincel aunque dibujo crudo y cruel
Platico con mi espejo y solo escucha mi pared
Y tengo sed de una batalla con la vida no con gallos
Fornico frente a mi confesionario
Mi Dios es uno solo sin escapularios
Me dicen revelion hasta los revolucionarios
Regreso
Poco mas sabio mas a plomo y mas arrugas
Regreso
Poco mas cerca de la muerte y muchas menos dudas
Regreso
Con poco mas de todo todo lo que tube ayer
Regreso
Con poco mas que nada pero nada que perder
Por el milagro de vivir por que respiro
Por mis escritos en papiro y mis desvelos de vampiro
Por que mañana tal vez giro y me cobijo en el retiro
Por que tal vez desespere y escape con un tiro
Por un futuro alternativo que me satisfaga
Por una bebida maga pa' enfrentar una vida tan brava
El dedo sobre yaga
El impetu que embriaga
Mi mente tan esclava
Soy como balada dedicada a sordos
Soy como los lobos caza bobos
Mientras todos con tanto miedo al que diran
Y van corriendo con afan detras de aquel falso destino y tan fatal
Soy el rufian que vino por el pan como sabueso
Al que quisieron preso
Soy puño soy peso
Soy eso que consumes en exceso
Regreso Hip Hop hasta los huesos
Regreso
Poco mas sabio mas a plomo y mas arrugas
Regreso
Poco mas cerca de la muerte y muchas menos dudas
Regreso
Con poco mas de todo todo lo que tube ayer
Con poco mas que nada pero nada que perder
---------------------------------------------------------------
(Coro x2)
Triste si así es mi barrio
Impredecible si así es mi barrio
Pero es el lugar donde quiero estar
Cuando vivo con los míos nada me puede tocar

Es en el barrio donde que todo pasa
Pero es el barrio el lugar al que llamo casa
Aquí muere todo menos la esperanza
Miramos al futuro con confianza
Y desde la ventana buscamos al mañana
La vida cotidiana se respira también la ira
Del que toma la pistola y sale en busca de comida
El que madruga diario para ir a la oficina
Mientras en la esquina la pandilla cheve bebe
Las señoras en la casa viento tv
Mientras en la calle otro inocente muere
Para los niños menos juegos más narcomenudeo
Padres reos cuando crezcan desempleos
Y en el barrio mas iglesias que museos
Deseos que el indigente arrastra en un costal
El negocio es informal y lo que venga lo encomiendan a la suerte
Y es por eso que este barrio nunca duerme.


(Coro x2)
Triste si así es mi barrio
Impredecible si así es mi barrio
Pero es el lugar donde quiero estar
Cuando vivo con los míos nada me puede tocar

Solo en el barrio asfalto asalto
Protección solo para os funcionarios altos
Patrullas sirenas
Operativos luego arrestos y condenas
Y seguimos arrastrando las mismas cadenas
Atrapados como peces en acuarios
Sicarios varios dolor tras intereses monetarios
Con los mismos escenarios rutinarios
Que si vas buscando el pan pasas por intermediarios
No hay ley del trono tan solo el kongo
Mas sangre y plomo
Homosapiens cargando mas sobre su lomo
Asi es la vida en este barrio
Aquí no hay lugar para el hijo de papi millonario
No residencias no mansiones
Solo apartamentos con un baño y dos habitaciones
Aquí valemos mas por la experiencia que por posesiones
Y sobrevivimos a estas calles gracias a correctas desiciones

Triste si así es mi barrio
Impredecible si así es mi barrio
Pero es el lugar donde quiero estar
Cuando vivo con los míos nada me puede tocar
---------------------------------------------------------------
Ah,cuando muera,cuando muera,
ah,cuando muera,a quien amar,cuando muera,

Es difícil pensar cuando muera
quisiera que la vida eterna fuera
no me imagino vivir en el olvido
no me imagino que algún día todo pueda llegar a estar perdido
muchas veces he soñado que mi vida a terminado
tal vez asesinado
el destino decidió que la hora había llegado
pues lo cierto es que mi cuerpo estaba muerto
mi madre lloraba real mente le dolía
y yo tonto que me fui sin decirle cuanto la quería
ella siempre lo decía
todo se paga la vida no regala nada
pero el tiempo pasa y no regresa mas
es el momento para descansar en paz
ya no sufrir ya no vivir el dolor de vivir
solo mi alma divagando extrañando a mis amigos
que nunca me abandonaron a las mujeres que me amaron
las pasiones que siempre me acompañaron tu sabes
mis pasiones ser libre sin preocupaciones
yo se que muchos quisieran mi lugar
para fugarse de la realidad
dormir con eternidad tranquilo lejos del sufrimiento
de las calles de este mundo sangriento
yo aquí no se donde estoy el cielo o al infierno voy
yo ya no se si soy
nada puedo hacer ya no importa
pero me duele que mi vida allá sido demasiado corta
la vida es una sola y eso nadie lo controla
cuando mueras,cuando muera


y que puedo hacer si no quiero perecer
si no quiero perecer pero parece ser
que todo indica lo contrario esta vez
cuando muera cuando muera
(x2)

cuando muera, cuando muera.

veo mi cuerpo en una caja
poco a poco baja al hoyo que sera mi nueva casa
lagrimas y flores por mi recuerdo
en un camino sin rumbo yo me pierdo
completo silencio solo sopla el viento
quisiera haber tenido un segundo intento
haber muerto satisfecho que mas pude haber echo
vivir como quería
pues moría mientras vivía
que mas podía haber logrado asta donde pude haber llegado
donde sigo imaginando donde
las cosas vienen y se van
ya muerto no abrirte los ojos nunca mas ya nunca jamas
de repente desperté de la pesadilla
no lo creía imaginaba mientras dormía
gracias dios todo fue un sueño solo tu eres mi dueño
pido déjame vivir no quiero morir no quiero morir no,
no quiero morir


y que puedo hacer si no quiero perecer
si no quiero perecer pero parece ser
que todo indica lo contrario esta vez
cuando muera cuando muera
(x3)

cuando muera(x7)

y que puedo hacer si no quiero perecer
si no quiero perecer pero parece ser
que todo indica lo contrario esta vez
cuando muera cuando muera.
---------------------------------------------------------------
Que saben ellos de sobrevivir?
cuando la vida diaria te golpea y se trata de sufrir
somos la clase baja
la que no encaja con los ricos
somos iguales pero tan distintos a sus prototipos
crecimos en la calle
de aqui viene nuestra educacion
corriendo tras el pan desde pequeños
porque no tuvimos otra opcion
es la imaginacion lo que nos queda
el exito en la vida dicen para el que se atreva
asi nacimos con nada en los bolsillos
sin privilegios
con sangre en los nudillos
con hambre de jugarnos el futuro por los niños
un solo mundo pero vivo en el tercero
dicen que no eres nadie sin dinero
y que el tormento es pasagero
es apetito de control
mira que tienen todo, pero nosotros el AMOR


(coro)
tengo una receta contra todo mi dolor
somos las voces de la calle
se han llevado todo pero me sobra el amor
somos las voces de la calle
pueden quitarme lo que quieran menos la ilusion
somos las voces de la calle
vengo de la calle que no existe revelion
somos las voces de la calle

somos tan diferentes por eso no segregan
unidos unos fuertes por eso nos encierran
es la vileza del planeta decadente
calmandose con el sudor de nuestra gente
es la triztesa del poder que nos oprime
es el poder de no callar
para gritar quiero ser libre
se llaman ganas de querer salir de aqui
aunque podamos nos quedamos porque el barrio es asi
la cuna de concreto
somos la voz del ghetto
vivimos en la metro
poli, odiamos a la poli
somos la cronica de las aceras
somos la ironica verdad de ciudades enteras
somos ellas
somos el
somos angeles en medio de babel
contemplando desde arriba
siempre inmunes al dolor
mira que tienen todo menos el amor

(coro x5)
tengo una receta contra todo mi dolor
somos las voces de la calle
se han llevado todo pero me sobra el amor
somos las voces de la calle
pueden quitarme lo que quieran menos la ilusion
somos las voces de la calle
vengo de la calle que no existe revelion
somos las voces de la calle
---------------------------------------------------------------
Cada mañana me levanto listo para
la nueva jornada preparado para comenzar la rutina
acostumbrada ya sabes
el tráfico capitalino y corriendo contra el reloj
la gente caminando por las calles
como si fueran robots en medio
de paredes de concreto asfalto y rascacielos
lo mismo en los periodicos y noticieros
los mismos niños limpiando parabrisas
en los mismos cruceros en mi colonia todo sigue igual
crimenes a plena luz del día que
ya son algo habitual en las esquinas las
mismas prostitutas y los mismos comerciantes
sobre los edificios los mismos anuncios gigantes
recibo la correspondencia a manos del mismo cartero
le sigo regalando una moneda al mismo
pordiosero el mismo paisaje de antenas
y cables sigue siendo lo primero
que miro cuando me asomo por la ventana
el mismo aire contaminado que respiro
lo respiraré mañana los abusos policiacos
siguen siendo parte de la vida urbana las fiestas callejeras
siguen siendo cosa natural parece que el tiempo se ha
detenido
porque por aqui...todo sigue igual


CORO:
TODO SIGUE IGUAL MI CIUDAD MI COLONIA
MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
TODO SIGUE IGUAL
EN MI VIDA EN EL MUNDO
TODO SIGUE IGUAL
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL
TODO SIGUE IGUAL MI CIUDAD MI COLONIA
MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
TODO SIGUE IGUAL
EN MI VIDA EN EL MUNDO
TODO SIGUE IGUAL
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL
TODO SIGUE IGUAL

En mi vida todo sigue igual
sigo jugando baloncesto en el mismo parque
escribir a diario un par de versos
sigue siendo un arte me gustan
los recuerdos guardo sientos
de fotografias en el armario todavia
disfruto de subirme a un escenario
tengo varios amigos algunos
desde antaño y su lealtad sigue siendo
del mismo tamaño en fines de semana sigo yendo a los mismos
lugares tomando tragos de cerveza dentro de los
mismos bares todo sigue igual
pasar una velada familiar sigue siendo especial
compartiendo con los mios
en mi vida las metas y los sueños siguen estando
incluidos la misma música sonando en mis oidos
sigo rapando mi cabeza sigo enfrentando los
problemas de la vida con astucia y endereza
y hablando de fama y riqueza todo sigue igual
no me interesa


CORO

TODO SIGUE IGUAL MI CIUDAD MI COLONIA
MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
TODO SIGUE IGUAL
EN MI VIDA EN EL MUNDO
TODO SIGUE IGUAL
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL
TODO SIGUE IGUAL MI CIUDAD MI COLONIA
MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
TODO SIGUE IGUAL
EN MI VIDA EN EL MUNDO
TODO SIGUE IGUAL
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL
TODO SIGUE IGUAL

En el mundo todo sigue igual
han caido muros
imperios también un par de torres
los países con petroleo siguen siendo
victima de los llamados yankees invasores
las drogas siguen aumentando
su porcentaje de consumidores
todo sigue igual
nadie sabe el paradero de Osama ni Saddam
el SIDA sigue sin cura
la iglesia sigue defendiendo
su postura se proclama santa
Vicente sigue siendo el titere de Martha
todo ha cambiado para los tercermundistas
siguen sembrando pánico los terroristas
abunda el armamento falta el alimento
de la poblacion mundial son pobres más
de un 90% sigue siendo sueño
poder alcanzar la paz
mundial el tiempo se detuvo porque en mi planeta
todo sigue igual

CORO
---------------------------------------------------------------
(Akil Ammar)
Quiero ser como tú dentro de medio siglo
Haber escrito al menos la mitad de páginas que tienes en tu libro
Y aunque la salud maltrata,
nada te arrebata la belleza de ese pelo plata

Pareciera Innata tu sapiencia
¿Cómo mirar al mundo con tus ojos de paciencia?
Saber que las arrugas de mi cara fueron por tanto reír
Y que morir no me da miedo,
pues supe cómo vivir

Jamás decir que me arrepiento
Qué fui sustento cuando el tiempo fue violento
Y si me siento acongojado,
dime cómo tolerarlo
Duele, pero el recorrido no siempre es amargo


Y soy por ti, fruto de donar fiel
Soy por tus manos campesinas y lo grueso de tu piel
Soy al que cuidaste cuando se nos fue papá
Ochenta y cuatro primaveras
Mi segunda mamá

(Lengualerta)
Quiero que seas eterna
Ajena a las reglas del tiempo y a sus condenas
Que nunca te alejes que tu luz sea perpetua
Que nada te aqueje, que nada te duela

Y es que para mí eres eterna
Pase lo que pase y sea lo que sea
Sé que no se extinguirá jamás tu vela
Sé que aquí estarás aunque este mundo muera

(Akil Ammar)
Voy a imaginar que eres eterna
Pero si un día nos dejas,
hazlo mientras duermas
Déjanos linternas para no perder el paso
Y una vereda limpia para caminar descalzos

Recuérdeme que nada vale una confianza rota
Y que primero va el cerebro y luego va la boca
Que si me toca dar la mano,
seguro tendré un hermano
Y perdonar a mi enemigo no habrá sido en vano

Siempre como roble
Raíces fuerte bajo el corazón más noble
Cuando recibiste siempre regresaste el doble
Con dato más allá que regalar lo que nos sobre

Viuda, pero no te vi llorar
Preferiste consolar y ser soporte
Río, con aguas de abundancia y brío
Y en este mundo impío
Tus Dios también es mío


(Lengualerta)
Quiero que seas eterna
Ajena a las reglas del tiempo y a sus condenas
Que nunca te alejes que tu luz sea perpetua
Que nada te aqueje, que nada te duela

Y es que para mí eres eterna
Pase lo que pase y sea lo que sea
Sé que no se extinguirá jamás tu vela
Sé que aquí estarás aunque este mundo muera

Aunque este mundo muera
Aunque este mundo muera
Sé que aquí estarás
Aquí estarás
Eterna, eres infinitamente eterna
Te agradezco tu compañía tan tierna
Tu caricia y tu mirada que es interna

Tú, tú eres eterna inconmensurablemente eterna
Cúbreme de dulzura materna
Cuéntame otra historia pa´ que duerma

Eres eterna
Siempre serás eterna
Eres eterna
Siempre eterna

No me dejes, nunca te vallas
Eres eterna
Siempre serás eterna
Eres eterna
Siempre eterna
---------------------------------------------------------------
El cielo mira la calle colorida que respira
La gente distraida en una sociedad torcida
La vida,el viaje de niñez a la vejez
Errores se pagan con interes
La vida es,amar aunque nos duele
Buscar felicidad como caricaturas en la tele
Cazando sueños,sentirnos plenos
Perecer tranquilos porque fuimos hombres buenos
Llenos de banal satisfacción
Cambiamos aquel biberón
Y terminamos usando un baston
Lagrimas sanando el corazon porque traiciona
Neurona en equilibrio con hormona y que el dolor no me carcoma
Ambicion glotona que consume
Huyo del fracaso,conozco su perfume
Sonrio en el ocaso,tristeza que se esfume!
El mundo es del que lucha,es lo que nos une
Con altas,bajas la dignidad no se conforma con migajas
Crecemos para sacudirnos esa tierra de los pies
Después hacemos guerreros a los bebes


La vida es…….

No tengo nada pero te espero con anhelo
Se que tu podras ayudarme a tocar mi sueño
Ya mucho tiempo estuve mal y por el suelo
Danos el poder para saltar y besar al cielo

Insignificantes igual que hormigas
Caminando en territorio de gigantes
Asi nos vemos desde arriba
Poco importantes
Las cosas mas pequeñas son las que nos hacen grandes
La vida es colección de instantes
Afecta poco lo gordo de la cartera
Desde la sombra de una gran palmera
Los pueblos cobijados por estrellas
Hasta los rascacielos de la urbe que destella
Pasamos años y de pronto
Nos hemos vuelto ancianos
Y arrepentidos preguntamos como regresamos
Tan poderosos los humanos
Pero acabamos bajo tierra
Devorados por gusanos
Los años matan recuerdos saltan
Muchos se conforman
Y son pocos los que tratan
Es el estrés que se ha fugado de mi tez
Vivir es poco mas de lo que ves


La vida es……

No tengo nada pero te espero con anhelo
Se que tu podras ayudarme a tocar mi sueño
Ya mucho tiempo estuve mal y por el suelo
Danos el poder para saltar y besar al cielo.

¿Quién dijo que tenemos que ser pobres?
¿Quién dijo que tenemos que apretar los cinturones?
¿Quién dijo que tenemos que vivir en las prisiones?
¿Quién dijo que el color provocaria tantas humillaciones?
¿Quién se robo el dinero,llamandonos hampones?
¿Quién hizo nuestras casas con cartones?
¿Quién proclamo la paz con invasiones?
Dime después quien llora por los suyos en panteones
¿Quién mueve al mundo desde sus mansiones?
Dime¿Quién ha escuchado todas nuestras oraciones?
¿Quién dijo que la vida estaba llena de aflicciones?
La vida es del que busca acariciar sus ilusiones
Es la vida,es la vida

No tengo nada pero te espero con anhelo
Se que tu podras ayudarme a tocar mi sueño
Ya mucho tiempo estuve mal y por el suelo
Danos el poder para saltar y besar al cielo.
---------------------------------------------------------------
Akil Ammar:
Soy de la ciudad donde las luces no se apagan,
las armas se disparan y los que no deben pagan,
estallan las granadas en tus pies
es una locura,
y cada cuadra la controla un tipo caradura,
la Santa Muerte se venera,
traicionas a la mafia y tu cabeza en la hielera,
antes la tortura en la bodega,
luego la moneda que decide como matan la borrega.
Primera plana, coca y mariahuana,
la carga se trafica en tierra mexicana,
fluyen los billetes en paquetes clandestinos,
callan los vecinos
los movimientos vespertinos,
los Pinos como amigo
y si llega el enemigo
todos montados en Suburban junto a los cuernos de chivo,
los dueños de la calle,
vivo en la ciudad a la que todos llaman Tierra de Nadie.


La Sarta de Barbajanes:
De nadie parece el mandato en que mentecatos siguen
las órdenes,
jóvenes salen a flote o textos surgen entre revólveres,
volver es simplemente llegar al punto del que partiste,
histeria es si no regresa algún ser querido la noche triste,
en nuestro barrio, barrio arriba y varias zonas cláusulas,
no clausuras, no censuras, no claudicas, nunca es claro,
nos enfrentamos a un mundo hostil en que tanta gente
entendemos la relación entre policías y delincuentes,
ven te invito, esta es la senda de los proscritos,
imagina que propusieran que hacer hip hop fuese delito,
exquisito, lo admito, es sólo un juego de reglas,
se trata de ti, los tuyos y los astutos se las arreglan,
entre vicios por encima de los prejuicios,
mi oficio desde el inicio ya daba indicio de ser propicio
de nadie, si, pero de todos de igual forma,
así MCs y sigue aquí a cuestionar la historia.

Así fluye
como si nada pasara,
tiendas en cada esquina, muchos caras cortada,
así se vive, ya no es una película,
acostúmbrate,
aunque no quieras, disfrútala,
luego levantón, cooperas o al panteón,
ya no es noticia cuando estás en Narcoleón,
cada día el éxito la droga más alcanza,
las calles lloran sangre cuando pelean por la plaza,
así pasa,
más poder, mayor el precio,
todo con limpieza en los negocios sucios,
necios ganchados que no saben cuándo les toca,
y hey si, aquí se vende más la piedra que tu roca,
otra época, poca seguridad,
muchos policías que sólo aparentan,
tierra de nadie, oh tierra mía,
eso se preguntan cuando matan a sangre fría.


Estando con mayúscula quítensela, no se la merecen,
es una de las más incursionadas pústulas de que el
cuerpo social adolece,
se nos inyecta democracia y de dudosa procedencia
y si acudimos a la farmacia, aún nos hablan de la
providencia
osea,
esque nunca dejará de haber más que de una sopa,
es que sólo se puede aspirar a ser pigono de esta
insoñación rota
porque chale,
si si pa' ir haciendome la idea, digo,
al carajo, cortesías, y respirar lo gángster de la
aldea, prosigo,
cochinas bocas zetas que en de discursos para la gente
inspiran a gritar basta por salud mental y medio ambiente,
pero no,
sonríen a la cámara con sus caras ochizas
que parecen decir:
"cálmala, todo estará bien, ¿pa' qué la prisa?"
claro, al cabo las vidas son como pestañeos,
la tuya, la mía, ¿qué más da?
igual ya estamos bien feos,
y así ciudadanos continúa este emocionante juego,
se hace como que se hace, ahí la llevamos.

Todos:
Diezmil promesas se podrán cambiar
en la sangre va
mi sentir
vivimos en tierra de nadie.
Ya estoy cantado de aparentar
hierve la ciudad,
resistir.

Tierra de Nadie
nada cambiará,
vivimos en tierra de nadie...
---------------------------------------------------------------
Esta noche es nuestra,
vivo para horas como esta,
Akil Ammar,Boca Floja,
cierra los ojos que soñar no cuesta.(x2)

(Akil Ammar)

Adios al astro rey,venir a la luna,
la pagina,una nueva aventura,
para mi estres eres la cura,
en estas calles que no saben de censura.
Conozco tu textura cuando viene la calma,
cuando mi hermano alza la bocina y llama,
pana ey,que tenemos una fiesta,
vivimos para horas como esta,la noche es nuestra.
Si las luces de neon,
si la clasica atencion de la gran de Babilon,
el sol no huele a incienso,un poco de yerba,
la dosis regular de musica que a diario me conserva.
Las vibras positivas en el aire fluyen,
monotomia y caos que poco a poco se destruyen,
la noche avanza,mi cuerpo no se cansa,
para los que saben de regocijos es un grito de alabanza.
Se trata de olvidar los malos ratos y escapar,
te aseguro que no existe lugar mejor a este,
que suban el volumen y que la fiesta comience
porque no hay nadie que moleste.


[Estribillo]

Esta noche es nuestra,
vivo para horas como esta,
Akil Ammar,Boca Floja,
cierra los ojos que soñar no cuesta.(x2)

No tengo tiempo no,tu mala cara no,
tu mala carma no vale para mi nada hoy,
Akil Ammar en el radio con Boca Floja en la revista,
Che revolucion para mi gente progresista.
Dame las llaves que tengo sol en la casa,
pase que pase comparsa,juntos por la causa,
nada como el sol,la rima perfecta,
nada como el sol y mi gente contenta.
Riete de la presion,olvidate,
tu corazon es libre,redefinidete,
con este ritmo que fluye,
con esta sangre guerrera que todo lo malo destruye.
Vamos ya,que la liberacion espera,
piensen que tu fantasia es la verdadera,
la lucha despide,jamas la causa esta perdida,
la vida mejora cuando tu mente es positiva.

[Estribillo]

Esta noche es nuestra,
vivo para horas como esta,
Akil Ammar,Boca Floja,
cierra los ojos que soñar no cuesta.(x4)
---------------------------------------------------------------
tu mismo eres tu peor juez
no decepcionar esa obsecion nunca termina
creo que no se lo que crees
no te has dado cuenta pierdes de vista tu vida
se va tu luz y sigues con esa actitud
se va tu luz alégrate porque no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan las ganas de luchar
donde donde donde donde estan las ganas de seguir
donde donde donde donde estan no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan
la caja tonta dice que soy gordo que soy feo
que soy basura sin dinero por no tener un empleo
y que no creo en lo que valgo y solo valgo
lo que tengo y solo tengo un poco menos de lo que devia
y que algun dia tal vez podria dejar de ser un vago
y compartir su fina compàñia
que no me visto con la moda que no se de gimnacios ni hago yoga
y que por eso de mi nadie se enamora
no soy de ancora soy cuero de cortes raros y perforaciones con acero
de pantalones rotos tatuajes locos de fiestas con cerveza y ojos rojos
y como pocos soy feliz con lo que tengo no supe de abolengo
pero se muy bien de donde vengo
de alli donde no importan las marcas y el menu
el mundo no se envidia no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan las ganas de luchar
donde donde donde donde estan las ganas de seguir
donde donde donde donde estan no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan
la sociedad te dice debes ser perfecta
mientra ilumina disque algo nos inventan
todo se basa en lo que uno representa
si tanto tienes lo que vales te lo inventas
no hay dolor hay mas caras que hacen mas facil la traicion
piensalo y no eres nadie si estas solo por tu cuenta
si cierras puertas a esa quimica que infecta
mundo artificial sobrenatural
los ojos olvidan bellezas heridas nada es especial
ni tu ni tu ni tu
aunque tu te resistas te quieren en su crew
soy tan diferente que no hay nadie como yo
eres tan singular que no hay nadie como tu
nosotros somos otros y el mundo tan igual
somos el horizonte que se junta con el mar




donde donde donde donde estan las ganas de luchar
donde donde donde donde estan las ganas de seguir
donde donde donde donde estan no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan
me gusta cuando callas porque estas como ausente
y me oyes desde lejos y mi voz no te toca
parece que los ojos se te hubieran volado
y parece que un beso te cerrara la boca.
---------------------------------------------------------------
::::::::Coro::::::::

Fingir que soy perfecto (yo noooo)
Fotocopia como el resto (yo noooo)
yo soy quien no quiso atragantarse de ilusión
la vida que me toca rebelión (Bisx2)

El lado normal confieso poco blablabla y mucho seso
el feto fecundado entre concreto mi repro de amuleto
objeto de respeto neto soy hijo prodigio del ghetto
encajo en este juego como pieza lego y
soy euforia pero también sosiego
camino sin vendaje entre los ciegos
si me desplazo firme en este mundo de borregos
yo no me peino como el resto me fugo en mis audífonos juego al baloncesto
lo opuesto a los muñecos de revista,
enemigo en la lista del político fascista,
anti presidente te dejo las casillas
gobiernas sobre tontos, nunca mi guerrilla (nooo)
vengo de antromolde vivo al borde
vivo esa vida que termina joven en la morge


::::::::Coro::::::::

Fingir que soy perfecto (yo noooo)
Fotocopia como el resto (yo noooo)
yo soy quien no quiso atragantarse de ilusión
la vida que me toca rebelión (Bisx2)

para tantos,
a diario que comer? es la pregunta
el dedo en el gatillo la mano con la punta
luego la vida tunca, pero sobrevivir con las manos vacías nunca
no hubo lugar en las escuelas lo que aprendimos
fue siendo discípulos en las aceras
allí donde el fracaso es el asfalto junto a velaz
sirenas anunciando nuestras penas,
no quise ser igual, no quise ser normal,
no quise ser de los payasos del corral
yo soy el criminal por como visto,
yo soy el criminal ton solo porque existo
por no ajustarme a tantas reglas obsoletas
por mis camisetas con dibujos de escopetas
tengo ese relleno para sus cabezas huecas
en mi metralleta con silueta de libreta

Coro

Fingir que soy perfecto (yo noooo)
Fotocopia como el resto (yo noooo)
yo soy quien no quiso atragantarse de ilusión
la vida que me toca rebelión (Bisx2)

Rebelión...
---------------------------------------------------------------
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo

Me basta un día contigo, para sentirme vivo
cautivo entre tus brazos y su abrigo
Respiro si me miras con ternura
es toda una aventura si recorro sin censura tu figura

Te descubro lento, y el tiempo que nos quede vamos a bailar juntitos
sonrisas y pasitos como niños dando gritos por sus dulces favoritos
y como si mañana no existiera
ni doble vida ni tercera ni trinchera que me salve del amor a la vista primera
olvida lo de ayer, que mi tren marcha sin riel
recorera tu ser hasta erizar tu piel


Vamos muy lejos y que nadie nos alcanze,
eres romance balance..
cuando estas conmigo todo el pasado y el futuro son castigo
porque hoy me basta un dia contigo

Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo

Si si si aqui
un solo dia
¿un dia contigo?
para beber tu llanto y amarte tanto
(un dia contigo)
para no pensar solo mi estomago girando en espiral
(un dia contigo)
y las olas abrazando nuestros pies cn tu mirada fija como la primera vez
(Si si si aqui)
un solo dia
(un dia contigo)
toma mi mano vamos que pandora nos espera
(solo un dia contigo)
para vivir entre las sabanas sin esperar afuera
(un dia contigo)
platicar con tu silencio y entre mis brazos que nadie te hiera

Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
---------------------------------------------------------------
huuuooo fuego a babiloniia huooo
hoooo....
hoooo.....

es el infierno sobre tierra
es babilonia la ramera
la que mato las flores de la primavera
la que decora cada navidad tu pino con esferas
la que mandaba fieles a la hoguera

es esa balacera a luz del dia
es el calentamiento tambien es la sequia
es la hipocrecia
del baticano con su guia
son los sacerdotes y la virgen maria

es el presidente y su pelele
las prostitutas que dan las noticias en la tele
es eso que te duele
y antecede la impotencia
es el inocente que recibe una sentencia


un mundo de colores dominado por el blanco
es no tener trabajo y solo ceros en el banco
es un pederasta beatificado santo
son unos miserables y otros gozando tanto

"babilonia te quiere ver sufrir
mucho pide para poco recibir
trabajando apenas pa sobrevivir
tan sencillo como dejarnos vivir"

babilonia es una viuda con su hijo
millones sin comida ni cobijo
es un crucifijo
clabado en el asfalto
es todo mi pais esclavisado por el narco

babilonia es como un parto porque fallo el condon
es la separacion
de una familia por orden de migracion
babilonia es un ampon
que viste de corbata
es un policia matando por su placa
es una rataa¡¡¡

que lucra con tu fe
babilonia que te quiere de rodillas y te escupe cuando estas de pie
una caja de torturas disfrazada de bondad
que te juzga por gordura o por fealdad

babilonia la bastarda
esa que apuñala por la espalda
pero mirame aqui firme sus balas son de salba
y mi victoria llegara cuando babilonia arda

"ese trono pronto tiene que caer
fuego mis leones esto ya tiene que hacer
y en la calle todos tienen que saber
para ser esclavo solo tienes que nacer"



"babilonia te quiere ver en el suelo
cambia tus zapatos por un rodillero
te van a inculcar el odio hasta por el trasero
te van a dar mie*** a cambio de dinero
y no importa amarillo negro o güero
sabes que la cuenta bancaria es lo primero
esclavo tu padre tu tio tu abuelo
esclavotu hijo esclavo el eredero"

"babilonia te quiere ver sufrir
mucho pide para poco recibir
trabajando apenas pa sobrevivir
tan sencillo como dejarnos vivir"
---------------------------------------------------------------
SOÑABA UN MUNDO ROSA
UN PAR DE HIJOS UNA ESPOSA
HERMOSA, UN FUTURO SIN
PREOCUPÀCIONES ENVEJECER
TRANQUILO ADMINISTRANDO
SUS PENSIONES SATISFECHO
DE SUS CANAS Y SUS DECISIONES
TALVEZ UNA CASA FRENTE AL
MAR, UN NEGOCIO DE COMIDA
UN BAR JUNTO A LA PLAYA
CON MUSICA LATINA LLEGAR
A 85 SIN ATAR SU CUERPO A
MEDICINA VER AL SOL CAER
TAN SOLO ABRIENDO LA CORTINA
RESPIRAR FRESCO DIBUJANDO EN
CADA NUBE EL REFLEJO DEL
ESPEJO NOS DESCUBRE PERO EL
SERÁ TAN JOVEN COMO AYER
EN UN CUERPO TAN PEQUEÑO
COMPARADO A LA GRANDEZA DE
SU SER Y SIN ARRUGAS EN SU
PIEL DIRA QUE UN HOMBRE BUENO
Y CON CARÁCTER NUNCA PERDERA SERÁ
INMORTALIZADO NO POR PALABRAS
SI NO EN CADA PASO DADO ES
UNO MAS DE TANTOS ATRAPADO EN EL PASADO


CORO
NO,NO,NO, NO ES ASI
LA VIDA NO ES COMO PENSABA NO
NO,NO,NO NO ES ASI
NO ES COMO IMAGINABA NO

PRIMERO TERMINAR CON LA UNIVERSIDAD
LUEGO PENSAR EN VIAJAR, TALVEZ
UNA MAESTRIA EN EL EXTRANJERO
DESPUES TOMAR UNA MOCHILA Y
RECORRER EL MUNDO ENTERO
REGRESAR A CASA Y EMPEZAR DE
CERO, PAGARLE A MAMA TODO
LO SUFRIDO SACARLA DEL
TRABAJO SUFICIENTE HA PADECIDO
LEJOS DEL ESTRÉS DE LA CIUDAD Y
TANTO RUIDO A ESA CASA DE CAMPO
QUE DE NIÑA HABIA QUERIDO, ALMACENAR
CIENTOS DE FOTOGRAFIAS CON LA
FAMILIA Y LOS AMIGOS GUARDAR EN LA
MEMORIA ESOS MOMENTOS TAN VALIOSOS
Y SENCILLOS CUANDO AVECES SOLO UN
PAR DE MONEDAS CUSTODIABAN SUS BOLSILLOS
PUBLICAR UNA NOVELA SOBRE CUBA O VENEZUELA
DESPUES UNA SECUELA DE SUS
AÑOS MOZOS EN LA ESCUELA EL SUEÑO
INVOLUNTARIO DE OTRO CHICO ORDINARIO
A DIARIO IMAGINANDO CON SALIR DEL VECINDARIO.

CORO
---------------------------------------------------------------
CORO
SE QUE LLEGARAS AMOR
ALGUN DIA, SEGURO LLEGARAS MI AMOR
OOOOOH NO (X2)

NO TE CONZCO TODAVIA
PERO SE QUE CRUZARAS
EN MI CAMINO
ALGUN DIA
TENDRAS LA MAGIA
ME LLEVARAS A UNA SONRISA
TAMBIEN A LA NOSTALGIA
CHOCAREMOS NUESTRAS COPAS
BRINDAREMOS POR HABERNOS
ENCONTRADO
MUJER PENSANTE
SENCILLA, DELICADA
Y ELEGANTE
SIN ROPA DISEÑADA
NI JOYAS CARAS
ATRAPARAS MIRADAS
SOLO SIENDO TÚ
BELLEZA INTELECTUAL
PERFUME CORPORAL
SEXO ORAL ES LA EXPERIENCIA
OLFATO Y TACTO
HARAS CON TU PRESENCIA ETERNO
A CADA RATO
PALABRAS MIEL, LA DULZURA
DE TUS LABIOS MEZCLADA
A LA TEXTURA DE TU PIEL
FUERTE INDEPENDIENTE
SABRAS TANTO DE LA VIDA
SERAS MI COMPAÑERA AMANTE
MI MEJOR AMIGA ME SOBRARAN
CONSEJOS Y SEREMOS UNO SOLO
PORQUE JUNTO NOS HAREMOS VIEJOS


CORO(X2)

TE CUIDARE COMO A MI
PROPIA VIDA MI VIDA EL
AMOR SERÁ EL MOTOR DE
NUESTRA NAVE RESPETO Y
COMPRENSION LA CLAVE
SERÁ TAN FACIL RESOLVER
POBLEMAS QUE PAREZCAN
GRAVES Y TAL VEZ, HASTA
RIAMOS JUNTOS DEL PASADO
CUANDO IGNORABAS LAS
PALABRAS DE AQUEL HOMBRE
ENAMORADO ¡HEY MAMA
SE SUFRE CUANDO SE AMA Y
EL CORAZON DERRAMA LÁGRIMAS
POR UN DAMA, TALVEZ
MAÑANA UNIREMOS NUESTRAS
PALMAS DIRE QUE ME ACOMPLETAS
Y QUE SOLO JUNTO A TI
QUIERO ALCANZAR MIS METAS
HOY TE VISUALIZO HERMOSA
Y DESLUMBRANTE CON EL PODER
DE TRANSFORMAR MI MUNDO EN
UN INSTANTE Y DE LLEVARME
A ESE LUGAR DEL QUE NADIE
QUIERE REGRESAR ESE LUGAR
QUE NO REPRIME SENTIMIENTOS
EL MAGICO LUGAR DONDE
LO UNICO IMPORTANTE ES SER
FELIZ Y AMAR.

CORO(X2)
---------------------------------------------------------------
Cuantas veces tu viste salir el sol
en la oscuridad
no había salida
ya tocaste el fondo que dolor tan hondo
pero ya paso mira hacia arriba.

quiero amanecer en un paisaje anaranjado
con un vaso a medio trago
y con la dueña de mi psique al lado
empezar de nuevo en un cuerpo prestado
escribir en hojas negras reciclarlas del pasado
anclado en esta isla inaccesible
varado en un desierto sin agua ni combustible
un rifle y 6 cartuchos pero sin gatillo
que todo sea silencio y yo lo rompa como grillo
no se si soy de aquí me siento ajeno
solo me siento libre cuando cierro los ojos y sueño
fabrico y trago mi propio veneno
entreno en un terreno que no tiene cupo para el bueno
me siento lleno de vacío quiero estar solo
borrar el tiempo porque mata y nunca lo controlo
desaparecer por un instante
pisar el acelerador a fondo sin pensar en el volante


el viento me envía señales intangibles
las heridas que cargo son invisibles
no ahí marcha atrás el tiempo es nuevo
pero a veces retrocedo

porque!!!

son esos momentos que quisiera gritar que no vasta llorar y se pierda el suelo
me derrumbo y me empiezo a quebrar no puedo continuar estoy contra el suelo
y recuerdo gente que ya no esta los quiero acompañar emprender el vuelo
pero la esperanza no me deja parar vuelvo a respirar y regreso al juego

en mi cuerpo se siente desespero mas inmenso
mientras el alma se hunde en el infierno mas interno
quiero correr que así mi dolor desaparezca
y con cada paso dejar atrás este peso
que no me deja respirar quiero encontrar una señal
y rogar al cielo que mi ángel no me deje de cuidar
para encontrar una salida
que mitigue le dolor sin hacerme mas heridas
con un golpe de suerte y olvidar el pasado
iniciar desde 0 borrar algunos años
dejar intactos los que están conmigo
patear el trasero a quien fingió ser mi amigo
pero la realidad de esto es que sigo aquí
los dolores y angustias siempre estarán en mi
ahí que aprender a seguir el camino
al final de la noche el sol abra salido


son esos momentos que quisiera gritar que no vasta llorar y se pierda el suelo
me derrumbo y me empiezo a quebrar no puedo continuar estoy contra el suelo
y recuerdo gente que ya no esta los quiero acompañar emprender el vuelo
pero la esperanza no me deja parar vuelvo a respirar y regreso al juego
---------------------------------------------------------------
Treintas, sobreviví calles violentas
Gané mi cenicienta y un costal de recompensas
Hallé las llaves del infierno
Crucé con mi demonio pero le quité los cuernos
Somos eternos, piénsame leyenda
Exploto al tercer ojo porque le quité la venda
Solté la rienda de la bestia en mí
Saqué mi corazón usando plumas como bisturí
Aquí soy lo que quiera, soy profeta del dolor
Soy tambor de guerra y sin oveja soy pastor
Blanco del rencor de los pubertos
El que le canta al presidente y a los puercos
Soy alimento sin sal, el de los cuentos cruentos
Me quieren tropezar les regalo más intentos
Me quieren en la morgue soy trecientos
La muerte no amedrenta ya dejé dos testamentos.


En la vida habrá traiciones, no me preocupa
Por si acaso voy con ojos en la nuca
Lupas en la ruta y amuletos
Ángeles guardianes y cofres repletos de secretos
Sueños rotos pero guardo los pedazos
Se van los judas pero tengo los remplazos
Mis brazos son registro de mis pasos
Payasos que no saben de miradas 360 como Argos
Somos de barcos navegando a la deriva
Todo va mal y una misiva suplicándole al de arriba
La vida quiso ser mi amiga
Me dio cerebro, perspicacia y muchos litros de saliva
Un campo de batallas sin peones
Una montaña para que fabrique yo mismo los escalones
Aire suficiente en los pulmones
Y una libreta para que mi nombre perdure generaciones

Muero como el sol en el atardecer
Y como anciano arrepentido quiero rejuvenecer
Amor y odio, salir de aquí
Ayer y hoy, frenesí. (x3)

Muero como el sol, frenesí
Y como anciano arrepentido, frenesí
Amor y odio, frenesí
Ayer y hoy, frenesí
Frenesí
---------------------------------------------------------------
Velcro desde puerto rico junto a akil ammar
Saludando a todo mexico,toda américa latina
Que sigue en pie de lucha a pesar de tantas desilusiones
Yo me quito el sombrero ante su persistencia
que la verdad que desde aca no se siente igual.

Si bien es cierto que esta es una era crucial
Tambien es falso que el prospecto de un cambio no de abasto
Hijo bastardo de mi tierra mundial
Yo soy el saldo de ese encuentro amargo
Como el desencanto es algo como mi piedra ondular
Esa nocion de que los sueños,sueños son
Aun nos de evolucion a los que yo me quiero apuntar
Abstracción agridulce cuando es vista desde mi esquina en
Que yo creci en un lugar donde la esperanza se dibuja con la tinta
Que de cupones se despinta
En tu indice,en tu pulgar
Bien tu si puedes coger tu si pides tu lugar
Difícil de usurpar el gran poder del confort
Deberse la pastilla de para salir a pelear oh oh!
Se quedan dentro mejor,todos a mi alrededor
Cantando en mayor una cancion que en realidad es menor
Y final
Hija de una ex militante y sobrino de un ex comunista
Que en paz descanse junto a su ideal
Que al ver noticias de una América con sed de justicia


Mira,mira las tiendas las discos repletas siempre
Mira,mira las caras tristes de mi gente alegre
Mira,mira mi cara y veras lo que es perder la fe
Que somos gente que sabemos padecer de pie
Mira,mira el niño que te vende chicles en la esquina
Mira,mira las caras lindas de mi gente india
Mira,mira sentir ira es mantener la fe
Nosotros gente que sabemos padecer de pie

Llegaron los viriles,
Sonaron los fusiles
La voz de miles que gritaron
defendiendo a los civiles
Es el aroma de una revolucion
que por el tiempo decepciona
Y si el poder se asoma,
se cambian las ideas por la corona
Pretexto el pueblo soñador
autor de su propio dolor
Viviendo en fantasia
el puño izquierdo en apatia
Cuando las balas se terminan en la artilleria
Cuando la luz de un nuevo dia no promete
Y es que miramos desde afuera como se devoran el banquete.


Pero tenemos fe y mucha
Morimos por la lucha
A pesar de todo nadie nos escucha
Profetas que pululan
Curas que te curan
Lideres que juran pero
Luego con su puño te trituran
Resisto desde la misma trichera
Sigo a la espera de mi bus,de la luz,de motivos
Dolor para los muertos
Y vigor para los vivos.

Que tanto vale sacrificio y daño
Cuando no llega recompensa del mismo tamaño
Cuando el engaño viene desde antaño
Extraño la inocencia
Prefiero no saber y ser tan ciego
Creer estando convencido
Y no seguir al resto cual borregos
Y aguanto como parte de este juego
Y aunque me decepcione apunto y digo fuego!

Mira,mira las tiendas las discos repletas siempre
Mira,mira las caras tristes de mi gente alegre
Mira,mira mi cara y veras lo que es perder la fe
Que somos gente que sabemos padecer de pie
Mira,mira el niño que te vende chicles en la esquina
Mira,mira las caras lindas de mi gente india
Mira,mira sentir ira es mantener la fe
Nosotros gente que sabemos padecer de pie
---------------------------------------------------------------
(Akil Ammar)
Consumo, luego me perfumo con el humo
Auriculares y doy play, escupo el uniforme de la ley
Marcas de batalla en las rodillas, respeto en la pandilla
Mi firma en cada poste con mi huella en cada alcantarilla
La calle es mía, viajo como pasajero de tranvía
Si paso por la cuadra lo hago con categoría
Y no necesito disparar para mostrar hombría
Tengo la receta, cambio la beretta por la letra
Sufro por la sangre derramada en la banqueta
Poeta, narro lo que veo
La tinta se desliza por la magia de Morfeo
Palabras como fuego en el estéreo
Quemo, me acusan de blasfemo
Si hablan de populares yo vengo del otro extremo
Aquí no cabe cobardía, lo sé porque la calle es mía


(Coro x 2)
Vengo de un lugar que no perdona nada
Donde la vida es dura y la sangre se derrama
Y aunque la gente mire fría
Yo me mantengo en sintonía, lo saben, la calle es mía

(Kretyno)
Atención, atención, es momento de escupir el maicrofon
Con las manos en el aire, síntoma de buen hip-hop
La calle me transmite gran parte de inspiración
Porque soy, porque, porque dejo que maneje con sus mañas mi vivir, así
Existir no solo basta en este barrio
El asfalto que me quema es la condena, me das pena si no sabes de lo que hablo
Que digan lo que digan, eso jamás me ha importado
La Luna me dirige y la cuadra cuida mis pasos, despacio
Me consumo con el humo que flota en más de un esclavo
Dejarlo atrás jamás fue la promesa, no importa si debo pagar caro
Conozco mi hábitat como la palma de mi mano
Respeto para todos los que respaldan mis pasos,
Sé que la calle es mía, lo decía en el contrato
Los pies en el camino y la mirada siempre en alto

(Coro x4)
Vengo de un lugar que no perdona nada
Donde la vida es dura y la sangre se derrama
Y aunque la gente mire fría
Yo me mantengo en sintonía, lo saben, la calle es mía
---------------------------------------------------------------
Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

De regreso con mas versos
con rebelion tatuada hasta los huesos
he liberado, todos los pensamientos que tenia presos
vengo a desafiar la estupida postura de los necios
que no creen en la revolucion, que no buscan los pesos
aqui no le ponemos precios
deja que la farandula viva su ilusion
toma accion, pon un alto a la invasion
y apaga la television
No necesitamos a la caja tonta ni radio difusoras
necesitamos algo mas que fama y casas productoras
que saben ellos de salarios, de ciudadanos ordinarios
ellos no saben nada de sobrevivir en nuestros barrios
no conocen de tu lucha, tampoco de la mia
solo somos estadisticas victimas como mumia
oprimidos por la p*** policia
envenenados por el vaticano cruces y maria
quien lo diria,
siglo 21 hay humanos esclavos de la tecnologia
somos declarados fugitivos de las garras de babilonia


Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Nos quieren controlados no es noticia
inmigrante no hagas caso si te ofrecen residencia
a cambio de servicio en la milicia
afros y latinos en la primer linea de fuego
mueren miles por caprichos de un tirano ya no es nuevo
disneylandia para controlar a nuestra infancia
hollywood para fomentar amor por el glamour y la elegancia
naciones unidas disfrazando las acciones de un imperio autoritario
mientras aflota el tercer mundo con prestamos del fondo monetario
dime cual es el sue�ñpñoño ño
mericano?
cruzar corriendo la frontera
para despues pasar una jornada entera
limpiando mesas en un monopolio de hamburguesas
levantemos la cabeza, menos bombas, mas comida
menos carceles, menos de aquella educacion podrida
mas amor para las calles, menos odio en los lugares
donde pisa el de color,
en contra de la guerra alzamos nuestras voces sin temor
con pasion para mi hermano alla en la sierra
mas respeto a los recursos de la madre tierra
union y resistencia indispensables para ganar la carrera
invoca libertad alza tu pu�ñoño hora
hip hop revolucion es nuestra hora


Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompa�ña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma...
---------------------------------------------------------------
(coro)
Hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion

hay bueno ya por favor
no me hables mas de revolucion
sin empezar antes por ti si
por tu propia revolucion tu evolucion
esa que viene justamente desde aqui si
entenderas cuando te hagas parte de la ecsencia de las cosas
dime que es lo que aportas tu
hablo de tu actitud de la forma en que te comportas
siendo patron de la juventud cabron
el babilon muestra sus caras y de alguna forma
solo para hallar es parte de ese club
siempre sera buen momento para un desenmascaramiento
a lo cubano mexicano
el wmy cru!


yo problema palabra con problemas de vencer
las fronteras y reyes
mi rap prohibido por tus leyes
en aduana no dejan pasar a mi arte
pero si a la coca y mota para colecarte
mira mi flou tambien puede consumirte y herirte
como el extasis en fin
que decirte que es trizte advertirte algo tan basico
todas las drogas pasan pero lo mio es clasico

(coro)
hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion

trabajo por mucho que me esfuerzo
mi mora al rebajo
por un sueldo escaso
mi sueño los mato
otro dia al tajo
no llego no puedo
mi ego sufre
por algo que yo no quiero
por ganar dinero que me roba el banco
que un dia descubro se me hace largo
no vendo amargo
tambien de letardo
vengo por encargo
familia mi cargo
comunicarlo
para desahogarlo
desiminarlo
para poder superarlo


almas de un planeta nos alberga
un sol que nos calienta
mas un dios que nos observa
dueños del cuerpo perfecto
pero mente enferma
y sin alternativa la vida moderna nos gobierna
dejamos las cavernas
por las grandes urbes
miramos mas arriba de las nubes y cielos azules
volamos a la luna mas alla
mientras en tierra guerra porque sus budayala

(coro)
hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion

en esta cancion
diferentes clases
tantos problemas en el mundo
y yo solo tengo 8 frases
la educacion los mensajes que mata al hombre
y se esconde tras los putos disfraces
y dejara de girar el mundo entero
por culpa del humano vulgar
podemos hablar idioma hip hop universal
rapsus hard y es que yo tengo obsesión por amar

akil el tipo este
rapsus clair hace
karty yahard
conexion
cuba mexico y españa
revolucion!

(coro x2)
hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion
---------------------------------------------------------------
(Ok, one, two, tree, four)

Y sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza
cuando el dj toma los controles
y gira

Y sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza
cuando el dj toma los controles
y gira la tornamesa

Cuando la pista de baile
se convierte en campo de batalla
cuando el o ella toman en la mano
un micro y el publico estalla

Cuando ya no cabe un grafitti mas
en las paredes de tu calle, de tu cuadra,
de toda tu ciudad
cuando prefieres unos baggies
en vez de pantalones entallados

Cuando en vez de tommy
tu playera tienen letras con
mensajes revolucionarios


Cuando sabes de pioneros
cuando sabes de la vieja escuela
cuando al ritmo del tambor
haces tus movimientos en la duela
cuando tu infancia la gastaste en el barrio,
en el ghetto, en la fabela

Cuando vacias la billetera
por una lata, por un vinil
cuando todavia recuerdas
la rima uno y la rima mil

Cuando todos de rodillas
se deslizan en el suelo
cuando tus pies giran tan rapido
como si fueras a levantar el vuelo

Cuando llega la noche
cuando se mete el sol
y en tu cabeza solo existe el aerosoul
cuando tu mejor amiga es una pluma
tambien un papel

Cuando sabes que el HIP HOP
lo llevas en el corazon y no en la piel

Sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto

Sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza
cuando el dj toma los controles
y gira la tornamesa
(la tornamesa)

Sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza

Sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto

Sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto

Nacise para esto
sabes que naciste para esto
---------------------------------------------------------------
Como culquiera, la cabeza con mis sueños y mis pies en la aceras,
manos arriba acariciando las estrellas, aprendi a saltar barreras,
audifonos y rap, la rosa en el concreto como pac, y el tic-tac
no me apresura, camino con una sonrisa aunque la vida es dura,
que importa si este mundo no comprende mi locura, cada golpe hace mas fuerte mi armadura,
la factura de mi vida permanece bajo llave, y nadie sabe, soy inestable o me falta un cable,
tal vez irresponsable y poco amable, pero mi situacion parece inmejorable,
las calles me portegen aquí crecí y las cosas por el rumbo siguen siendo así,
esclavo de mi esfera, atado a mi trinchera, hasta que muera, un tipo como cualquiera.


(coro x2)
Solo soy uno mas un tipo como cualquiera, uno de tantos en la misma situacion, buscando inspiracion.

Uno mas como cualquiera sobre la faz, y mas paz para las dos mujeres mas
hermosas en el valle, papa no estuvo en casa pero estaban ellas y la escuela calle
y nadie sabe bien quien maneja mi tren, o si coincido todabia con la ideologia de ayer,
ser autentico y con ambiciones, amar sin condiciones, tomarme una cerveza sin precipitaciones
reir, platicar con mi tristeza y no mentir, huir lejos cargando en la mochila solo mis recuerdos y buenos consejos
una fotografia en la cartera de mis viejos, habra luz en mi vereda, madera resistente,
como cualquiera, si, pero guerrero desde el vientre, esclavo, atado a mi trinchera hasta que muera,
un tipo como cualquiera.

(coro x2)
Solo soy uno mas un tipo como cualquiera, uno de tantos en la misma situacion, buscando inspiracion.

Buscando inspiracion, un tipo como cualquiera, soy un tipo como cualquiera,
como cualquier, como cualquiera, como cualquiera, soy un tipo como cualquiera.
---------------------------------------------------------------
...
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera

(Akil Ammar)

Dejé rencores y flores que marchitaron con el tiempo
Dolores de amores que ya no duelen aunque sanaron muy lento,
Supe borrar todo lo que dolía, supe soltar los grises y encontrar colores en el día,
Mi alegría, oleaje de bahía, tan suave
Solté todo el estrés con un traguito de agave,
Tanto furor que no me cabe en este cuerpo
Dejé semillas en mi huerto para que luego de muerto siga vivo
Mis miedos al archivo, ya nunca más cautivo
Camino libre como todo lo que escribo
Moderno primitivo que plural, liberal y sin moral
Mal mariscal en éste juego de pensantes
Conquisté a la vida y ahora somos más que amantes,
Ya no hay vacantes que arrebaten alegrías,
La cara frente al sol y con las manos vacías
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera


(Lengualerta)

Soltar hacia el camino más liviano
Soltar pa´no seguir como un esclavo encadenado,
Soltar las cuentas pendientes con el pasado,
Soltar toda la vida, la muerte andando a nuestro lado,
Soltar como la hoja que en el viento va dejándose llevar,
Soltar para sentir la ligereza y volar,
Soltar sin tener pánico a la fragilidad,
Soltar, nada es seguro en este mundo, eso es soltar,
Presuposiciones, soltar preocupaciones
Soltar la idea de que hay mejores y hay peores,
Soltar las opiniones que tienen de mí los reflectores
Soltar la ruta enferma de los opresores
Soltar las armaduras pa´que aflore el alma pura
Soltar las ataduras las internas dictaduras
Soltar toda moldura que limite la cordura
Soltar, esa es la cura pa mi miedo a las alturas
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías
Llevo mis manos vacías
…
---------------------------------------------------------------
hoy vivo el sueño
todo lo que imagine cuando pequeño
definió la capital mi cuna
de noche mi amiga solo una
pregúntale a la luna
descargo furia óculo con la tinta con lujuria
y soy igual a lo contrario
yo soy el que dibuja cada cuadro en este barrio
yo soy el que mata pena la sangre ajena circulando por mis venas
escenas tan obscenas que marco con mmi saliva
y arriba que me guarden un lugar
aquí me sobra vida me sobra adrenalina para vivar mi misiva
me sobran párrafos de cuento
soldado Razo con adiestramientos
entreno en el terreno más violento
escribo lo que vivo y lo sustento
historias de alimento aliento
soy ese viento sacudiendo al pavimento


Soy uno más entre las masas
soy uno más que no se quema con las brasas de sus amenazas
cobíjame en el mapa espacio definido
y que pidan recompensa cual bandido
la voz del abatido represento
y tantos que quisieran hoy solar mi acento
soy tan exento pero peco
la pieza de este juego para completar el fuego
me seco las lágrimas que el que no vive de rodillas
cuadrillas de combates en las banquetas
tan clandestino como traficando en avionetas
libretas donde plasmo lo que narro
tabaco nunca toca mi cigarro
y populares no se tocan en mi carro
Pizarro diferente entre la muchedumbre
vigilo tan en paz desde la cumbre
la memoria que no se consume
vivo por siempre aunque este mundo se derrumbe!!!!
---------------------------------------------------------------
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VIVIR LA MITAD DE MI VIDA
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A MORIR LA MITAD DE MI MUERTE
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VOLVER DE MI VIAJE DE IDA
APARTI DE MAÑAN EMPESARE A MEDIR CADA GOLPE DE SUERTE

MAÑANA VOLVERE A NACER SALITARIO
CAPITAN DE ESTE BARCO SIN MOTOR
SOY HOMBRE NUEVO SIN ATADURAS NI VENENO NI DOLOR
CON LA MISMA CARCAJADA ENMASCARADA DE MI MAL HUMOR
LA MISMA VOCACION QUE NUNCA FUE VALUADA
DIJERON FUERA DE CONTEXTO PERO MISMA TEMPORADA
Y SIGO DESCARADAMENTE VIVO AUNQUE MAÑANA EMPEZARA MI MUERTE
LA VIDA SE CONVIERTE EN SOLO UN GOLPE DE SUERTE
MANEJO SIN LICENCIA SIN EL CINTURON
PERO PENDIENTE HACIA MI PLAN DE CONTINGENSIA
ENTRE BOTELLAS Y HUMO Y NOCHES DE TRISTESA
REGRESO AL PUNTO CERO DONDE TODO EMPIEZA Y NADA PESA
SILENCIO SEPULCRA AL AMANTE
UN PAR DE VELAS BLANCAS DERRETIDAS POR LA PISTA ESCLAVIZANTE
MOTOR A MIL POR HORA
CHOQUE DE FRENTE MIS PUPILAS CON AURORA
REGRESO A LO QUE FUI Y SOY PERO NO LO VEO
LA HISTORIA SE REPITE SOY UN HOMBRE NUEVO


APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VIVIR LA MITAD DE MI VIDA
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A MORIR LA MITAD DE MI MUERTE
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VOLVER DE MI VIAJE DE IDA
APARTI DE MAÑAN EMPESARE A MEDIR CADA GOLPE DE SUERTE

ES QUE AL BAJAR ESE TELON TAN SOLO ACABA LA JORANDA
TU PASADO TE PERSIGUE Y AL PARECER NO PASA NADA
PERO LAS COSAS CAMBIA LA ILUSION SE REGENERA
LISTO PARA OTRA BATALLA Y AL SALIR DE LA REGADERA
CUANDO EL TIEMPO CORRE NO TIENE RETROSESO
VENGO A ESCALAR LAS TORRES SIEMPRE EN BUSCA DEL PROGRESO
Y SEGUIRE SIENDO AQUEL IDEALIOSTA SOÑADOR
EN EL NUEVO CAPITULO BUSCO SER EL VENCEDOR
GUERRERO EN ESTA LUCHA INTERMINABLE
A MI GENTE DOY LA MANO SIEMPRE CON UN GESTO AMABLE
EN LAS BUENAS Y EN LAS MALAS HASTA EL RESTOS DE MIS DIAS
DAR LAS CRONICAS DEL MUNDO SOBRE FUERTES MELODIAS
ES LA ETERNA TRAVESIA EL VIAJE SIN RETORNO
ES SIMPLE SOBRE SOBREVIVENSIA ANTE UN OSTIL ENTORNO
SIN ADORNOS MIEDAS TINTAS UNA VIDA QUE CONCUERDA
RECUERDA
EL CORAZON SE ENCUENTRA
ABAJO Y ALA IZQUIERDA SI ABAJO Y A LA IZQUIERDA SI


APARTIR DE MAÑANA EMPEZARE A VIVIR LA MITAD DE MI VIDA
APARTIR DE MAÑANA EMPEZARE A MORIR LA MITAD DE MI MUERTE
APARTIR DE MAÑANA EMPEZARE A VOLVER DE MI VIAJE DE IDA
APARTI DE MAÑAN EMPEZARE A MEDIR CADA GOLPE DE SUERTE
---------------------------------------------------------------
Estoy en deuda te debo más que todo, más que todo el oro acumulado dentro de cualquier tesoro
Me diste vida cuando no lo merecí, todo lo que soy ahora es gracias a ti
Tú viste fe, cuando los doctores no te daban esperanza
Querías esa bebe y humilde suplicaste con confianza
Me regalaste nueve meses de matriz, luego vi la luz sin dejar en tu cuerpo cicatriz
Me amabas sin haberme concebido y sin haber nacido ya era el nene más querido
Me diste un apellido y con tus brazos me tejiste el más extraordinario nido
Cuidaste de mis sueños con ternura pura y eliminaste el miedo de mi habitación oscura
Tu amor interminable en esta vida y más allá, te llevó para siempre aquí conmigo; mamá


Todo lo que soy hoy, es por ti
Todo de lo debo a ti mamá, a ti mamá
X 2

Siempre tu boca con consejo sabio, consuelo dulce cuando atravesaba mi calvario
El refrigerador a tope con lo necesario producto del sudor que derramabas diario
Los platos en la mesa siempre tuviste fuerza por ti mis malos pasos encontraron la reversa
Me rescataste de ese fango espeso me diste libertad tan solo con un beso
Mi padre y su deceso lloraste tan callada pero a pesar del tiempo sigues tan enamorada
Lo dice tu mirada si me cuentas del pasado vivo para pagarte un poco de lo que me has dado
Tantos años de sacrificio por hacerme un hombre de bien madre y mujer si
Pero te adoro por guerrera también y por dejarme ser una parte de tu ser

Todo lo que soy hoy, es por ti
Todo de lo debo a ti mamá, a ti mamá
X 2

Todo lo que soy por ti

Todo lo que soy hoy, es por ti
Todo de lo debo a ti mamá, a ti mamá
X 2
---------------------------------------------------------------
Periódico de las aceras, resisto como las panteras negras
Soy esa bala guerrillera dando al blanco,
Odiado como Hancock, vengo de la escuela de los Jarnocs,

Como Lennon imagino, dirigo mi locura como Tarantino,
protego mi reinado como narco,
Rimas envenenadas como dardos,
Escondo mi trinchera como Marcos,

La formula es correr como si fuera uno
Actuar sin avisar, luego callar como si fuera mudo
Disciplina rigurosa de sensei, mariposa,
Luego abeja como casi us-play,

Firme como roble, amenazo como atrax en un sobre,
felino de cobre, respirando hondo, fumando cucas,
tengo el respeto de las calles como Fran Lucas.


Coro.

Indescifrable como PIN,
Desenmascaro falsos como rudos sobre el ring,
Mis planes exactos como los de Michael I Link,
Brillando si en el blink blink,
Tengo el amor no necesito del big bink big,

Aguanto como Irak, acabo con los wak,
Profecta de mi muerte como pac,
Apuesto lo que tengo como en Black Yack,
A que no paso de cincuenta como Bernie Mac,

Como la torna clásico igual que el acetato,
Cambiando de formato cual cerato,
Irreverente como periodista lanzando un zapato,
Quede en los libros aunque vivo en pleno anonimato,

Armado como el arsenal con vela,
pinto con el micro como Frida en acuarela,
como Mister Fox y la marca de su suela,
igual que toca cintas vengo de la vieja escuela!
---------------------------------------------------------------
Tanto llanto
Ahogado con la sangre De inocentes si!!
No supe cuando
Manchamos de escarlata nuestro traje blanco en GUERRA!!
(X 2)

Soñé con un lugar
Paradisíaco
Sin sangre en el asfalto
Sin un asesinato
No había cuernos de chivo
Tampoco metralletas
Nunca han decapitado
En las banquetas
Ellas juegan muñecas
Niños vuelan cometas
No explotan las granadas
En las discotecas
No hay polis y ex cobardes
Con caras cubiertas
Tampoco van soldados
Patrullando en camionetas
No hay huérfanos ni viudas
No hay ráfagas al aire
Ni ciudades mudas
Sin cárceles ni fugas
Las puertas sin cerraduras
Tampoco confesiones
Obligadas por torturas
La esperanza es duradera
Ningún migrante muere
De camino a la frontera
No existe calle oscura
Ni toque de queda
Tampoco pecho tierra
O balacera ES MI PAIS
Y AQUÍ NO EXISTE GUERRA!!


Tanto llanto
Ahogado con la sangre De inocentes si!!
No supe cuando
Manchamos de escarlata nuestro traje blanco en GUERRA!!
(X 2)

Inhalamos aire fresco
En vez de cocaína
Sagrada sepultura
En vez de fosa clandestina
Despiertos por cafeína
Y no por gritos de terror
Aquí nadie se muere
Por error no
Parece seductor el amor
Por el poder
La paz en un pagar
No parece un alfiler
Podemos envejecer y ver
crecer a nuestros hijos
El pueblo es el que manda
Con políticos sumisos
Y no hay occiso
Ni desaparecido
El corazón solo
Puede atravesarlo Cupido
Sin sobornos ni corruptos
Sin lagrimas por lutos
Sin coronas a difuntos
Sin duelo
Los casquillos no rebotan
En el suelo
Las puertas para todos
Van abiertas en el cielo
Y el anhelo de prosperidad
Es para cualquiera ES MI PAIS
Y AQUÍ NO EXISTE GUERRA!!

Tanto llanto
Ahogado con la sangre De inocentes si!!
No supe cuando
Manchamos de escarlata nuestro traje blanco en GUERRA!!
(X 4)
---------------------------------------------------------------
Hey mujer a pesar de tanto tiempoooooooo

Oye mujer desde que te fuiste
Sigo aquí en el mismo lugar
Ni el tiempo, ni el alcohol,
Ni los amigos han logrado
Que yo te pueda olvidar
Cierro los ojos y me encuentro
Tu sonrisa tu mirada me
Duele tanto que de mujeres y amor
No quiero saber nada me hacen
Falta tus palabras al oído
Tu compañía como en aquellos días
En que tú estabas conmigo
Al despertar tu cuerpo ya no esta
A mi lado tampoco tus caricias
Ni tus besos que tanto eh necesitado
Esos abrazos que me consolaban aquellas
Noches entre sabanas que lentamente se
Pasaban y que decir de tu cariño y
Tus consejos lleguen a pensar que estaríamos
Juntos hasta que fuéramos viejos pero hoy
Entiendo que no siempre los finales son
Felices gracias por la luz que trajiste
A mis días grises aunque tambn me hiciste
Daño pero a pesar de todo amor no sabes como
Te extraño


coro (x2)

Hey mujer a pesar del tiempo sigo aquí
Esperándote porque no puedo ya borrar
Esos recuerdos que siguen doliéndome!!!

Hey mujer a pesar de tanto tiempoooooooo

Te fuiste dejando mi corazón herido
Hoy cada quien esta buscando su propio
Camino, espero que todo te salga bien
Yo busco fortaleza para no acabar con
Una bala en la cien, mentira, amo la vida
Y dejare que siga así que es muy posible
Que te encuentre por hay algún día tal vez
Entre los brazos de alguien más pero preguntare
Por ti que pasa con tu vida como estas?
Aunque será difícil tal vez quede con
Un nudo en la garganta o tal vez nunca te
Busque para saber cuanto sin ti mi corazón
Aguanta pase lo que pase dejas en mi vida un
Hueco fuiste la mitad de mi persona y te mereces
Todo mi respeto esto es lo ultimo que escucharas
De mi el final la despedida es el adiós a la mujer
Que fue mi compañera, amante y también mi mejor
Amiga aunque también me hiciste daño pero a pesar
De todo amor no sabes cuanto te extraño


coro (x2)

Hey mujer a pesar del tiempo sigo aquí
Esperándote porque no puedo ya borrar
Esos recuerdos que siguen doliéndome!!!

Hey mujer a pesar de tanto tiempoooooooo
---------------------------------------------------------------
(aniki)
El mundo se derrumba...akil ammar

(akil)

el mundo se derrumba pero llevo a la musica de suero
poco dinero como cadenero
aunque viviendo la vida que kiero
prefiero ser sincero al corazon
mi nombre en las paredes con plumon
balon hasta sudar la camiseta
escucho playa empaco la maleta eskupo falla
una semilla mas a la mazeta
kiero felicidad que dure
kiero mi propia nube
kiero ser otra vez un niño
cuando me valla que estas calles me rekuerden con cariño
contento en esta selva
amando sin reserva
la gente desperdicia el tiempo y luego ruega porque vuelva
por eso escogo los momentos especiales
las fotos son mentales
dejo mis iniciales
secretos me los llevo hasta la tumba
vivo trankilo mientras el mundo se derrumba


(aniki)

el mundo se derrumba y todos cavan en sus tumbas
kiero dormir pa ser feliz
cazando sueños
y el mundo se derrumba y muchos cavan en sus tumbas
kiero volver a sonreir buscar consuelo
el mundo se derrumba

(akil)

las malas nuevas en la tele
dolor ajeno tambien duele
el mundo cae nada que lo frene
contar las luces en el cielo es lo que me mantiene
dejo que el soun trak de mi vida suene
cerveza fria
es por las avenidas que recorro que redacto una poesia
afecto del correcto conecto el intelecto
paro sonrio claro
en una sociedad distinta soy el raro
seco el llanto
si sufro canto
seguro si tropieso me levanto
tengo una vacuna contra tanto desencanto
y manto para el frio
escribo para llenar el vacio
con el sabor abrumador del amor
pintando de color por mi camino es mi destino
con alma ligera y vagabunda
vivo trankilo mientras el mundo se derrumba

(aniki)

el mundo se derrumba y todos cavan en sus tumbas
kiero dormir pa ser feliz
cazando sueños
y el mundo se derrumba y muchos cavan en sus tumbas
kiero volver a sonreir buscar consuelo
cuenta las horas para vivir
cuenta los dias que te quedan
y cuesta tanto sonreir
el mundo es una moneda
gira gira y gira
y giro yo con el fruto del dinero
y mi animo tambien
caen las bolsas
suben los precios
rompo mi nube y bajo al suelo
no hay consuelo
todo es tan facil para ellos
que hago yo aki
explicando cuentos


el mundo se derrumba y todos cavan en sus tumbas
kiero dormir pa ser feliz
cazando sueños
y el mundo se derrumba y muchos cavan en sus tumbas
kiero volver a sonreir buscar consuelo
---------------------------------------------------------------
Cuando el sol se meta
y disparen escopeta
el soldado saldra
con pantalones cargos pipas y nanfetas
amarro mis agujetas (/aujetas)
me pongo la chaqueta
gorra negra de LZ
y que la calle se prepare para mi veneno
que vango irreberente a toda maquina sin freno
pero sueno en tu aparato modular
he regresado para reclamar de nuevo mi luga
akil ammar vomita
su reggaeton y estupido perreo
si daddy yankee es Dios yo soy ateo
quinto elemento del bosque y telemierda
conducido por un tipo de kalo parece que nadie recuerda
solo basura reciclada
no pèrtenesco a su manada
tampoco a discos mermelada
gomez borvbolla ridiculo como su pose, apostol 12
y desde santa el cartel wuanavis de gangster
y polos charter sin escala partiendo egos
haci es como lo hacemos
y si quieren tanta fama ps que vendan sus traseros
prefiero ser anonimo y desconocido
alejarme de la mie***
y luchar por un verdadero motivo soldado


somos soldados,
por que no prostituimos nuestras armas
somos soldados,
porque nuestra educacion se ha convertido en armas
somos soldados,
por que no buscamos riquesas ni fama
somos soldados,
por que recistimos a una sociedad envenenada (X2)

estoy harto de revistas controladas y posturas
de caras duras, aperentemente duras
con su pantalon tan ancho playera a las rodillas
¿y tu mujer que tanto te maquillas?
¿te gusta ese video y el prototipo femenino?
tacones altos, falda corta top señido
bailando con tu hombre que carga una cadena que le llega hasta el hombligo
estoy cansado, hoy todos dicen rapear te retan a batallas
te tachan de cobarde si te das la vuelta y callas
te invitan a supereventos pero no hay dinero ni si
quiera para viaticos
llenan tus cuentas de correo con cadenas y mensajes
que supuestamente son simpaticos
has perdido el suelo
si no grabas con cualquiera que lo pida
no importa si lo has visto una vez en tu vida
confunden paz con actitud pasiva
dicen que solo aceptando cualquier cosa mantendremos
la cultura unida
mezclando ideologias podridas
consecuentando su imagen y mentiras
estrellas del rock entrometidas
disqueras, promotores, oportunistas conductores
mi rap jamas sera vendido
prefiero ser anonimo y desconocido
alejarme de la mie*** y
luchar por un verdadero motivo soldado


somos soldados,
por que no prostituimos nuestras armas
somos soldados,
porque nuestra educacion se ha convertido en armas
somos soldados,
por que no buscamos riquesas ni fama
somos soldados,
por que recistimos a una sociedad envenenada (X2)

somos soldados (X4)
---------------------------------------------------------------
Hombro con hombro
defensa con defensa
ocho columnas en la prensa
una taza de cafe sin endulzar
siempre a la mano llaves y prendido el celular
soportando al capataz
tras un monitor tras un mostrador
tras el volante
concediendo el paso a pipa y guante
en cada esquina el mismo tipo errante
luces y espectaculares y en el proyectil anaranjado vandillares
todos van a los mismos lugares
diferente direccion
caras largas y sudor
el y ella disfrutando de su amor
calor y angustia trampas y astucia
tambien besos y sexo
noches hoteles en otro contexto
celebracion y bares despedidas funerales
recorriendo nuestras calles mantas antigubernamentales
la crema inata en la revista de sociales
asi es como vivimos disfrutando bien y soportando males
solo en mi ciudad
solo en mi ciudad


coro...
pocos tienen mucho y muchos tienen poco
solo en mi ciudad solo en mi ciudad
cada cabeza nuevo dia
y nueva historia que contar
solo en mi ciudad solo en mi ciudad
la misma monotonia corriendo con la rutina
solo en mi ciudad solo en mi ciudad
que todo explote y que me quede mi hip hop en las bocinas
solo en mi ciudad solo en mi ciudad

leyes del consumo
nuves grises humo
centros comerciales mercados populares
graffitis y murales en paredes elecciones fraudulentas
y una lucha de poderes
placeres restringidos a la plata
preso el inocente pero libre el que nos mata
politicos y sacerdotes pederastas
primera dama que remata sus vestidos en subastas
salarios miserables leyes poco neutrales
propaganda y bombardeos mentales
la radio solo con los temas comerciales
casas de lamina con techos de carton
rascacielos y grandes empresas
pero veo marginacion
coleccion de atletas que no destacan fuera
ni trofeos ni medallas para mi bandera
vitrina en soledad
asi es como las cosas pasan
solo en mi ciudad
solo en mi ciudad

(coro...x 2)
---------------------------------------------------------------
aaaaaaaaaaaa
Solo imagina solo imagina

llanto de impotencia
miedo a nuestras calles por violencia
esquivando balas
gobernados por personas malas
niños con hambre
morimos por cruzar fronteras de muro y alambre
crecemos en el barrio pobres
los aviones son misiles que derrumban torres
nos engañan en las aulas
las teles nos atrapan como jaulas
religiones lucran nuestra fe
el estado que dispara si te ve de pie
trabajamos demasiado por salarios tan pequeños
nos venden cuerpos musculosos y anorexia como sueños
respiramos plomo
los ricos del planeta peleandose por el trono
guerras por la paz
no seria mas
a nadie importa lo que pase a los demas
el agua se termina el estatus nos margina
un mundo nuevo solo imagina


imagina un mundo nuevo para ti
un mundo nuevo para mi
imagina que no existe mas dolor
solo imagina solo

crisis que nos mata
hermandad lo que nos falta
es la impotencia para actuar lo que maltrata
sobra tecnologia
tambien hipocrecia
y un accidente predecian mientras un yet caia
la cia espia
reprimen los de azul
somos el blanco de las leyes
otras horas del gurul
el cielo gris
la tierra no florece
buscamos esperanza y la esperanza desvanece
el miedo crece
nuestro futuro a las ruletas
huele a tragedia y no a perfume de violetas
bombas y granadas
los cuentos son de calamidad y no de hadas
suerte ajena
fingimos ser felizes cuando llega noche buena
y no frena la pena solo sufre la gente buena
el fin que se aproxima
la muerte paulatina mira
un mundo nuevo solo imagina

imagina un mundo nuevo
para ti para mi y que no existe mas dolor
dolor dolor...ooouuuuu
solo imagina

imagina que somos iguales
imaginanos en naves espaciales
imaginanos alegres porque somos inmortales
imagina que miramos optimistas atraves de los cristales
imaginanos al frente
imagina que la gente es inocente como amor adolescente
oriente y occidente fusionados
imaginanos tomados de las manos
embriagados con licor de bienestar
imaginanos tan libres como el mar
imaginanos sin llanto sobre el rostro
imagina que el camino ya no es tan angosto
imaginanos tranquilos bajo el sol de agosto
imagina que vivimos otra vida
una poco aburrida y seductora
imaginanos en otro mundo ahora
imagina imagina
solo imagina
---------------------------------------------------------------
Eras perfecta, tono de piel cobrizo,
Tus ojos miel coqueteando atrás de cada rizo
Flotabas en el piso y tu mirada angelical asesinaba
No eras el paraíso pero parecías la entrada
Cada madrugada que si ti era nada
Cada palabra que gritabas al estar callada
Mientras atada a mis brazos a la cama
Quemabas con la flama de tu fama veterana
Dama virginal pagana con disfraz
Capaz de amordazarme con un beso tipo Judas
Lanzarme a las alturas, yo sé que adoras aventuras y locuras
Adoras las heridas sin suturas
Sé que me piensas, sé que me añoras
Sé que detrás de tu sonrisa falsa lloras
Pero sabes…no toques a mi puerta, que para mí estás muerta.


CORO
Sin ti no puedo vivir y ahora sí me toca seguir
Debo pretender que no vas a existir más,

Tu voz como una daga en mis oídos
Perdida entre las sábanas la melodía de tus gemidos
Par de desconocidos que rodaban sin control
Ese amor como una flor alimentada con sudor
Eras el motor en este bote,
Me mantenías a flote
Un brote interminable de lujuria desmedida
Hipócrita furtiva de moral inofensiva
La tierna llamativa de mentira entre cursivas
Dime que se siente serlo todo
Salir como tesoro desde el lodo y luego fornicar con dolo
Sacar de cada poro vanidad involuntaria
Gozar dejarme solo por sentirte necesaria
Precaria fábula cuando te tuve cerca
Mi terca maña de saltar en agua puerca
El sueño terminó mi amor despierta, que para mí estás muerta.

CORO
Sin ti no puedo vivir y ahora sí me toca seguir
Debo pretender que no vas a existir más,

Para mí ya estás muerta,
Aunque el dolor y la angustia esté en mi cabeza,
A mí me toca seguir, yo no pienso desistir,
Voy a continuar sin ti.

Sin ti no puedo vivir y ahora sí me toca seguir
Debo pretender que no vas a existir más.
---------------------------------------------------------------
camina suave
con una llave
colgando de su cuello
poco lapiz labial
una liga en el cabello
bello destello en cada ojo
vestido rojo
aretes circulares
par de lunares a la vista
reyna de la pista
rie
por dentro llora
tiene corazon
pero nunca se enamora
no bebe pero fuma
locomotora
adora sus secretos
vive sin libretos
sus heroes no tienen monumentos
cocina, la odia
sorda con los gritos de la moda
trova y bosanova en las bocinas de su alchoba
tiene pocas fotos
un par de recuerdos
sus familiares dicen estar muertos
sabe de soledad
se llama estrella
y hoy cualquiera moriria por ella


(coro)

segura de si misma
carisma
coqueta
practica natacion
juega con raqueta
camina poco
maneja un convertible
un hombre sin dinero para ella es invisible
primera clase en el avion
la bolsa y accesorios liquiton
mantiene la figura con liposuccion
goza de las jollas con brillantes
las fotos de los reporteros asfixiantes
su amante es una decada mas chico
su esposo es rico de puerto rico
trato pero sin hijos
bebe por despecho
de forma y silicon de cada pecho
amigos influyentes
mente adolecente
presume de solvente
y actua como serpiente
humilla cuando puede
si no puede retrocede
reyna de belleza cuando tuvo 19
hoy tiene cintuenta
denbe una tormenta
el premio de una vida fraudulenta
adicta a cafeina
se llama carolina
en 4 meses tendra
una muerte repentina

(coro)

15 primaveras
canto de sirena
morena con holor a hierba buena
espera serena
por el camion cada mañana
busca una moneda como premio de sus manos artesanas
sueña cada noche
dibuja lo que ve
tiene fe
vive para su bebe
hace siete meses que dejo la escuela
no tubo mas tutela porque fallecio la abuela
su madre la maltrata
violenta
su hija convertida en herramienta
sirvienta
refugia su trizteza en cuentos
talla con franqueza todos los remordimientos
no flaquea
la luna la levanta como a la marea
escap en la azotea
y el viento seca cada lagrima en su cara
ella se llama zara
y seria tan diferente si el amor la acompañara
---------------------------------------------------------------
Por los guerreros que se fueron
Por los guerreros que vendrán –Semillas-
Rabia y dignidad lo que nos trajo
Ni derecha ni de izquierda
Somos los de abajo x2

Nunca tuve miedo y menos ahora
Comencé a creer en mi
Apagué la veladora

La gloria es una historia que se escribe hasta con sangre
Y aunque todos callen
Yo jamás seré cobarde

Parece tarde
Tengo hermanos en la tumba
Dieron la vida con las armas fuera de la funda

Cansados de carestías, sumisión y tanta labia
Sus lágrimas regaron a la planta de la rabia

La necesaria rebeldía
Por los ancianos y las crías
Porque seguro llegarán mejores días
Porque somos dignidad y autonomía,
sazonado en alegría


Si quieren guerra,
Vengan, porque aquí vamos a estar
Y si nos quieren despojar
No nos vamos a dejar

Disparen
Traten de matar sus pesadillas
Volveremos a nacer
Somos semillas

Por los guerreros que se fueron
Por los guerreros que vendrán –Semillas-
Rabia y dignidad lo que nos trajo
Ni derecha ni de izquierda
Somos los de abajo x2

Fichado de violento,
porque me defiendo

Cuidado, estoy abajo
Pero voy subiendo

Piénsame agachado, de rodillas y sumiso
Arrebataré lo mío, sin aviso y sin permiso
Todo

Vengaré cada gota de sangre
La fe será mi escudo
Donde quiera que ande

Atravesaré paredes, rejas, ataúdes
Iré por ti al infierno
En esta tierra
O por encima de las nubes

Reclamo la herencia de mis padres y de mis abuelos
Que todos reconozcan que nuestros rostros son bellos
También tengo ambiciones, tengo sueños
Todos somos iguales
Nadie más y nadie menos

Dejé el confort
Por lucha y por dolor
Porque la historia me recuerde de rebelde y no traidor


Somos pueblo, aguante, guerrilla
Y en esta tierra, perpetuos
Siempre semillas
Por los guerreros que se fueron

Por los guerreros que vendrán –Semillas-
Rabia y dignidad lo que nos trajo
Ni derecha ni de izquierda
Somos los de abajo x4

-Que la soledad que sentíamos, el miedo, la angustia
Que ahora tengan miedo los de allá arriba,
que se llenen de angustia
Los vamos a hacer pedacitos
A TODOS-
---------------------------------------------------------------
America latina escucha el grito
es el reggae power con el hip hop en el micro
dame amor dame amor q estoy muerto en estas calles grises
q seria de mi sin corazon y sin respeto a mis raices
por amor cambio a mi gente
por amor existe una fuerza suprema espiritual en mi presente
es por amor q refujio aqel sistema q nos hizo esclavos
pero es el amor
la fuerza q entrelaza nuestras manos
y nos mantiene fuertes, educacion q nos ahh hecho inteligentes
de caracter persistente para soportar ataqes babilonicos
amor es voz y melodia
amor es simpatia
amor se llama el pan de cada dia vida
del laberinto inmundo la salida
la riqeza q algunos incredulos creian perdida
amor es mi ilucion
amor es alto a toda discriminacion
mi pueblo indigena mi pueblo de color
amor es caminar hacia adelante para ser mejor


AMOR ES MAS Q BESO ES MAS Q SEXO
AMOR ES RECISTENCIA CONCIENCIA Y PROGRESO
ES SOPORTAR EL PESO
DE TU PROGIMO DE TU ENEMIGO
AMOR ES LA FUERZA MAS GRANDE Q LLEVAS CON TIGO

(...)

Todo lo q plates hoy sera el fruto de mañana
regala esta semilla a tu hermano y a tu hermana
regala este sentimiento de fuego constante
todo lo q alcanza purifica al instante
q hace herbir la sangre para poder enfrentar
la gran frialdad q hay en la humanidad
este es el llamado y grito de alerta para mi gente

(...)

...en este mundo donde hay tanta demencia
tanta violencia y tanta destruccion
yo creo q la guerra no es la solucion
socio si estas con migo levanta la mano y grita...

Es amor
(por supuesto q es amor)
Es amor
(amor para los tuyos amor para las calles para el q mas lo necesita)
Es amor
(amor para este mundo sin amor)
Es amor
(amor amor amor amor amor amorrrr..)
Es amor
(Akil ammar)
Es amor
(Tor maya)
Es amor...

AMOR ES MAS Q BESO ES MAS Q SEXO
AMOR ES RECISTENCIA CONCIENCIA Y PROGRESO
ES SOPORTAR EL PESO
DE TU PROGIMO DE TU ENEMIGO
AMOR ES LA FUERZA MAS GRANDE Q LLEVAS CON TIGO
---------------------------------------------------------------
Sabes que naciste para esto cuando mueves la cabeza
cuando el Dj toma los controles y gira…
sabes que naciste para esto cuando mueves la cabeza
cuando el Dj toma los controles y gira la tornamesa
cuando la pista de baile se convierte en campo de batalla
cuando el o ella toman en la mano un micro
y el publico estalla cuando ya no cabe un graffiti mas
en las paredes de tu calle de tu cuadra de toda tu ciudad
cuando prefieres unos baggyies en vez de pantalones entallados
cuando en ves de tomy tu playera tiene letras con mensajes
revolucionarios cuando sabes de pioneros
cuando sabes de la vieja escuela cuando el ritmo del tambor
hace que hagas tus movimientos en la duela
cuando tu infancia la gastaste en el barrio en el ghetto
en la favela cuando vacías la billetera por una lata
por un vinil cuando todavía recuerdas la rima uno
y la rima mil cuando codos y rodillas se deslizan en el suelo
cuando tus pies giran tan rápido como si fueras a levantar
el duelo cuando llega la noche cuando se mete el sol
y en tu cabeza solo existe el aerosol cuando tu mejor amiga
es una pluma juntado con un papel cuando sabes que el Hip Hop
lo llevas en el corazón y no en la piel sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto… sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza cuando el Dj toma los controles y gira la tornamesa…
---------------------------------------------------------------
Tengo memoria se lo que paso
Mi gente cayo porque no callo
Arriba cierran bocas con balas
Desaparecen caras Quizas temor
a la veracidad de las palabras

ellos no quieren ver al pueblo organizado
ellos no quieren que conozcas y recuerdes el pasado
ellos no quieren ver a su burbuja de poder en peligro
si piensas diferente,te vuelves enemigo
si gritas rebelión,yo estoy contigo

somos amor,tambien sangre y sudor
somos la tierra que labramos,heredamos su color
somos gente de maiz,de raiz
la base del progreso de los ricos del pais

tengo memoria de tanques y escopetas
tambien asesinatos de familias completas
la memoria,la memoria nos rescata
y si el pasado vive,el futuro no nos mata
somos la otra campaña mumia,axata
somos lucio cabañas tambien zapata


grito libertad aunque el gobierno federal reprima
llevan encima vidas inocentes
¿Quiénes pagaran por tantas muertes?
Por cada familia destrozada
Por cada desaparición forzada
Por cada lagrima que ha sido derramada
La lucha jamas sera olvidada

Va por nuestros padres,por nuestros abuelos
Porque lo sucio de la guerra
Tiene sucios herederos
Tengo memoria…..

Soy una consecuencia
De una generacion que dijo resistencia
La voz,epoca de abusos pero no habra dos
Seguimos pasos de justicia y no maltrato
Derechos iguales sin estatus

Tengo memoria…puño representa
Que mi nacion no tiene precio,no esta en venta
La autoridad atenta,pueblo enfrenta
No importa que tan fuerte llegue la tormenta
Educación tu arma por otra historia
Vivimos el pasado
Tengo memoria,tengo memoria…
---------------------------------------------------------------
Esta noche no voy a dormir
Voy a regresar el tiempo
Meditar despierto
Tan muerto que me siento en este cuarto
Parto del día de aquel parto
Y luego años después comparto
Todo lo que vi
También lo que gane y perdí
Huí tan lejos que olvide el camino de regreso
Confieso que quise voltear pero el humo fue tan denso
El vagabundo en mi gano
Halló consuelo en otra tierra
Será por eso que la soledad ya no me aterra
Bien dicen que soñar libera
Y es que el reloj nunca te espera
Ni se compadece
Cuando tu espíritu embúdese
Es porque llama inspiración
Corazón sin alma igual a decisión
Sin imaginación
Paso sin huellas
Paso dado sin pasión
Y es aquella estrella que me cuida
Que en ella en fin confié mi vida
Luego del rescate a mi mentalidad suicida
Y talvez haya un dios
Que escucho mi voz
Y es por eso que hoy a todos digo adiós


CORO:..

Voy a sufrir tal vez
Cambiara mi tez
Cuando llame una vez al mes
3 generaciones lo verán
Pero pocos cerraran la boca
Pensaran y entenderán
Juraran no haberme conocido
Criticaran mi ausencia
Y hará mucho ruido
Dirán talvez que aquí no esta comprometido
Otros más me extrañaran realmente por haberme ido
Y estaré perdido
Junto a tantas ilusiones también equivocaciones
Pero el viento impulsara mi vela
Sin arrepentimientos para que no me duela
Lo que todo tipo anhela
Ser feliz
Recuerdos fotos y papeles
Libre de las redes de aquellas 4 paredes
Sin hipocresías y arreglos
Mas libre
El simple rap y juegos
Postura ciegos
Y tal vez hay un dios
Que escucho mi voz
Y es por eso que hoy a todos a todos digo adiós
---------------------------------------------------------------
Es Akil escucha mi oración

Por favor escucha mi oración dice si la vida es para mi
que eh llorado y es sufrido tanto aquí oh no

(Akil)

Deja que mis ojos nunca lloren
Que de riquezas bañas mis sentidos nunca se enamoren
Permíteme llegar a la vejes
Y cuando muera déjame mirar a papa otras ves
Nunca dejes que el orgullo alcance mi cabeza
Déjame olvidar esa parte del pasado que me pesa
Borra mis heridas
Para que no tropiece
Has que el sufrimiento en este mundo cese
Acaba con el odio
Destruye el armamento
Regálale a los pobres techo y alimento
Déjame sentirme libre como el viento
Pon en cada niño una sonrisa
Deja que el tiempo no corra tan aprisa
Desaparece mis preguntas
Permite que todas las razas convivamos juntas
Deja que regrese la ilusión a mi corazón
Te pido por favor dios escucha mi oración


(Coro) x2
Por favor escucha mi oración dime si la vida es para mi
Que eh llorado y eh sufrido tanto aquí ho no

No permitas que la soledad toque a mi puerta
Enséñame ah vivir en en medio de una sociedad que no despierta
Si existe un cielo dime como llegar
Si me estas escuchando dios dame una señal
Dime si es aquí donde crecerán mis hijos
Dime si es aquí donde el destino solo es un conjunto de acertijos
Ya no quiero ver caer mas soldados…
Somos los olvidados
La sangre corre en nuestros barrios
Mientras producimos los billetes de unos pocos millonarios
No venden vidas estilos inalcanzables
Almacenan arsenales
Desde aviones a los pobres lanzan caridades en costales
Danos más corazón mas amor…
Acaba con los cerdos
Resucita a nuestros muertos
Mantenlos siempre con los ojos bien abiertos

(Coro)x2
Por favor escucha mi oración dime si la vida es para mi
Que eh llorado y eh sufrido tanto aquí ho no

Las vos del que padece
Del que lucha día con día
El que soporta sin abrigos noches frías (x3)

Por favor escucha mi oración dime si la vida es para mi
Que eh llorado y eh sufrido tanto aquí ho no
---------------------------------------------------------------
Radio Mc
De verdad esta impotencia es natural
con mis lágrimas refugio temporal
par de alas y escapar de este lugar
solo lejos de este mundo material

Akil Ammar
Caja de concreto, cables y luces
cueva de ladrones confianza en cruces
aire saturado y tan espeso
de bruces porque no resiste ni su propio peso
preso confesó
fabrica de titeres
muriendo lento porque nos faltaron víveres
& mires donde mires hay miseria
domesticados por temor a la blasfemia
histeria colectiva
máquinas chupandonos la vida
pensamos que subimos sin pensar en la caída
mollera desnutrida & tan enclenque
tener lo suficiente no parece suficiente
dadivas ausentes & dolores cronicos
gritamos en silencio con ojos atónitos
quisieramos morir para vivir en otra era
solo no ser yo, ser cualquiera


Radio Mc
De verdad esta impotencia es natural
con mis lágrimas refugio temporal
par de alas y escapar de este lugar
solo lejos de este mundo material

Akil Ammar
Cadáveres en una pocilga llena
jeringas vena carne y gangrena
almas en pena entre cadenas
reporte desde el purgatorio de las mentes buenas
atenas atalaya ser files a la élite
el heat es estar beat & tener kid
que tape lo que somos, somos nomos con goliat sobre los lomos
esclavos al servicio de Dios trono,
los tronos ocupados por demonios, somos monos & viles babilonios
trepar & trepar pero sin definir el rumbo,
el mundo convulsiona motilado & moribundo,
Una soga que me abraze por el cuello, inflarme con helio & acariciar mi cielo, cementerio con soldados de otro imperio,
el placer de derrotar a mi propio cautiverio

Radio Mc
De verdad esta impotencia es natural
con mis lagrimas refugio temporal
par de alas y escapar de este lugar
solo lejos de este mundo material
---------------------------------------------------------------
Se que me escuchas
soy tu hijo
escogi el cobijo de esta habitacion
para hablarte con el corazon
y decirte que te extraño
que me hizo daño
que te fueras de mi vida tan temprano
y aunque ya no
pueda tocar tu mano
estoy seguro no te fuiste envano
pádre hijo esposo hermano pero sobre todo pa
gran ser humano
todo cambio con tu partida
mama tuvo que trabajar
tomo las riendas del hogar
y poco a poco tomo tu lugar
la vida fue muy dura
comida renta colegiatura
sudo cada billete
valla mujer siempre tan valiente
mujer que tanto amaste
y a quien juraste
amar hasta la muerte
tenia que alzar la mente
y asimilar la suerte de perderte


(coro x 2)
en la pared cuelga tu fotografia
y tu recuerdo me acompaña
todas horas en el dia
si estas volando alto
yo te acompaño
no me dejes aqui
papa te extraño

viejo, tu reflejo vive en el espejo
somos iguales
solo que tu cielo
yo tierra
tu paz y yo con una soledad que aterra
ganaste la carrera pero espera
guardame un lugar arriba
que la vida por aqui no me conforta
que importa si la vida es corta
si no estas aqui
todo es gris como mis horaciones color carmesi
recuerdo las lecciones y consejos
abrazos apretados y los besos
pero tambien todos tus exesos
esos que no te conocia
de la nada
los que pedias que no heredara
te llamaron asesino
luego por meses estuviste clandestino
tambien se que el amor que nos tuviste fue geniuno
aunque el dolor jamas borro del corazon de tu pequeño niño

(coro x2)
en la pared cuelga tu fotografia
y tu recuerdo me acompaña
todas horas en el dia
si estas volando alto
yo te acompaño
no me dejes aqui
papa te extraño

hey pa sabes?
ya soy un hombre
ya tengo un nombre
y el paraiso terrenal existe
ya se donde
conosco ese camino
quiero tener un niño
contarle donde anduve
darle a manos llenas lo que nunca tuve
hablarle de su abuelo
y de su anhelo
confiarle que nos cuidas desde el cielo
y que no importa lo que digan para mi fuiste modelo
tu historia escrita en un papel
por tu memoria voy a ser hombre fiel
voy a poder mirar atras
respirar en paz
con mas
aun de lo que tengo
a cuestion de la buena
quiero un vida plena y amena
una que borre aquel dolor de la condena
tendremos una cena
copas y vino
brindaremos por ti
por alumbrar nuestro camino


(coro x 4)
en la pared cuelga tu fotografia
y tu recuerdo me acompaña
todas horas en el dia
si estas volando alto
yo te acompaño
no me dejes aqui
papa te extraño
---------------------------------------------------------------
TAN DELICADA COMO SIEMPRE
ESA MIRADA QUE NO MIENTE
DE MENTE ABIERTA
SUPE A TU LADO COMO MANTENERME ALERTA
FELIZ CON UN ABRAZO Y ESCUCHARTE
EL MUNDO ERA PERFECTO CON TAN SOLO AMARTE
PODER BESARTE CON LA LLEMA DE MIS DEDOS
ACARICIANDO MI VEREDA CON ZAPATOS NUEVOS
REFUGIARME EN TUS MIEDOS
VOLAMOS JUNTOS A OTRO CIELO
UNO DESCONCIDO
ESTAR ENAMORADOS JAMAS HABIA SIDO TAN NOCIVO
RECORRER CADA RINCON Y DERRAMAR PASION
CONOCER NUESTRO PASADO
Y NO DEBERNOS UNA SOLA EXPLICACION
CERRAR LOS OJOS TENERTE EN MENTE
PERO MUJER AMADA DEJA QUE TE CUENTÈ


ESCUCHEN SEÑORES
MI AMOR Y MI RECUERDO

C 2 VCS

ERAMOS TAN PEQUEÑOS Y CADA QUIEN EN SU CAMINO
Y EXPERIMENTANDO CON SUS SUEÑOS
PERO QUE BUENO QUE VIVIMOS ESOS AÑOS BELLOS
LECCIONES CORRAJES, LAGRIMAS DE APRENDIZAJE
HOMBRE Y MUJER MADURO AL FINAL DEL VIAJE
CADA MENSAJE ESTREMECIA
TUS LABIOS SOBRE MI MEJILLA
Y AL FINAL DEL DIA
NO PODIA AMIGA MIA
SOLO DORMI SIN DEJAR DE PENSAR EN TI
PERO MTV REFLEJO DE COLORES
JUSTO COMO RECETAROS MIS DOCTORES
LLENASTE CADA HUECO DE ALEGRIA DESCONOCIDO DA TRISTEZA
Y APAGUE LA LLAMA DEL DOLOR FUISTE LA RAZON
PARA ENTREGARME AL 100% Y DARTE LO MEJOR DE MI AMOR
JURE CUIDARTE Y AMARTE SIEMPRE
PERO MUJER AMADA DEJA QUE TE CUENTÈ

C 2 VCS

NO SABIA QUE LLEGARIA TAN PRONTO EL DIA
EN QUE TENDRIA QUE DECIRTE QUE MI VIDA
NO FUE COMO YO QUERIA
VIVIR ETERNAMENTE COBIJADO ENTRE TUS BRAZOS
Y SER TETIGO FIEL CONTANDO CADA UNO DE TUS PASOS
YO DEBI EXTRANAR TUS RISAS
LLORAR EN MAR ABIERO MIENTRAS DERRAMABA TUS CENIZAS
VOLVERME LOCO POR TU AUSENCIA
HOY ME TOCA DESPEDIRME DESDE ALGUN LUGAR
DECIRTE QUE ERES LIBRE DE OLVIDAR Y VOLVETE A ENAMORAR
DECORAR MI CORAZON SOLO CON MI RECUERDO
QUE IMPORTA QUE HAYA MUERTO SERAS FELIZ AMOR
NO HABRA DOLOR POR LA MALDITA MUERTE
MUJER AMADA DEJA QUE TE CUENTE


C 2 VCS

LA MEMORIA ES MAS FUERTE QUE EL OLVIDO

SABES QUE NUNCA TE DEJARE DE AMAR
---------------------------------------------------------------
Es tanta sangre en las banquetas
Va por nuestros barrios akil el circo...

Niños con las armas jugando a la divinidad
Que solo por dinero llegan a matar
El sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arrestas silenciando almas
niños robando almas

CIRCO LA NACION

se cambia la mochila por el cinto con la funda
esos libros los cuadernos la metralla equivocada
poniendi el pretexto que la vida es dura
y que la injusticia en tu zona no se acaba
que me dices tu de las vidas que has tomado
que dicen las familias de los asesinados
escucha los fantasmas este es el purgatorio
espiritus reclaman que tu vida cabelorio
tu que de una fiesta haz hecho una masacre
los alcones te han llamado que el gatillo arrastre
es culpa de quien por el juguete en tus manos
sicario inmaduro de los dedos los espasmos
haz bang bang click click en el bar
que el puñado suena a la hora de matar
con las manos sucias dispones a cobrar
click bang bang es la hora de enfundar


niños con las armas jugando a la divinidad
que solo por dinero llegan a matar
el sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arretas silenciando almas
niños robando almas

AKIL AMMAR

se que tienes corazon con amor ahi escondido
se que sientes el dolor cuando jalas del gatillo
y sin motivo acabas con el ultimo suspiro
de aquel desconocido que llamabas enemigo
jugamos a la guerra
matamos bajo la misma bandera
caemos en la misma esquina
en la misma acera y con la misma sangre
manchamos nuestra propia tierra
son tantos funerales
lapidas solo con iniciales
familias y finales fatales
viudas y sus hijos en pañales
pintamos escarlata nuestros males
se trata de matar para vivir en esta selva de concreto
se trata que con balas hacer objeto de respeto en este gueto
y luego muerto llegar hasta el final de nuestro cuento


niños con las armas jugando a la divinidad
que solo por dinero llegan a matar
el sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arretas silenciando almas
niños robando almas

CIRCO LA NACION

Una lagrima acompaña cada bala
La polvora mojada aveces mata
Y cada lagrima en heridas plasmadas se roba el alma
Cuanto mas por jugar a matar cuanto das por tu libertad
Y en tus manos la huella de lo que fue de los que es
De cuanto vas a perder
Y es que yo se que no hay dienro suficiente por lo que hoy pierdes
Dinero fácil si fácil va la vida son balas perdidas
En esta ciudad suicida
Solo lluvia sobre rostros hijos de calle
Convertidos en moustros
Donde estas tu donde estamos nosotros
Solo son rostros sin nombre
Cuando la calle se llena de sangre
No ser el mas valiente no ser el mas cobarde
Solo son hijos de calle

niños con las armas jugando a la divinidad
que solo por dinero llegan a matar
el sonido del cartucho el corte de la bala
el trayecto de arretas silenciando almas
niños robando almas

solo el dinero cellado con robo carmín
cuando va a acabar esta historia sin fin
es por ti es por mi
cuando en esta película no hay final feliz
---------------------------------------------------------------
(Ana Fernandez)

Midnight girl,
what do you cry,
like is very snow and deng.
i've seen my tears sparkling,

Look let it be if you broken haired,
because one day,am most so one let do come out.
tic tac,tic tac,tic tac.

(Akil Ammar)

No llores si no te ama,no desesperes si no llama,
olvida su fragancia cuando compartian la misma cama,
el tiempo sana amor,deja que el viento arrastre las heridas,
Una mujer guerrera aguanta,se levanta y luego olvida todas las caidas.


(Ana Fernandez)

A woman saw,keep the door,
tic tac,tic tac,tic tac.

(Akil Ammar)

Inspiras porque eres fuerte y hermosa como todas las mujeres
ustedes que nos acojen en sus redes,
sonrie,deja que el cielo se ilumine
y no permites que la decepcion de una traicion espine.
Vive,dibuja tu horizonte de color,borra el dolor
y deja que el motor que te motive solo sea el amor.
---------------------------------------------------------------
tu que conoces todos mis secretos mis triunfos
derrotas, sueños y retos en ti encontre consuelo
de mi amargura caramelo
dulce refugio para escapar del exterior
llevas el registro de una vida de este soñador
emanas calor en mis noches frias
como calmas el dolor del paso de los dias
pase lo que pase tus paginas seran por siempre mias

(coro...)

mas de una vez me haz rescatado de la depresion profunda
sobre tus paginas logre contrarrestar la realidad inmunda
tus hojas blancas esperando mas relatos
gozando de mis carcajadas sufriendo por mis llantos
mi desahogo eres mi escudo contra todo
la compañia para mi soledad muda
el freno para mi premuda
con letras que perduran las que todo curan
sabes de mis pecados de mis sueños anelados
conoces bien a todos mis seres amados
testigo de mi paso por el tiempo
protagonista de mi cuento
para mi desesperacion aliento
sabes bien como vivo cada momento lento y suave como el viento
gracias a ti al fin estoy excento
cargas conmigo lo vivido y todo lo que siento


(coro...)
---------------------------------------------------------------
Ya soy más viejo ya cuento mas arrugas,
reparto por el mundo ideas desnudas,
converso con mis dudas y luego lloro,
la pluma y el papel de desahogo cuando piso lodo,
la pipa si estoy solo me acompaña,
vivo melancolía como cielo de Bretañas,
sigo sin la champaña sin cabaña en la montaña,
sigo sintiendo extraña la conquista del mañana,
todavía me daña que no estás papa,
sobrevivo de los versos que escribo en el sofá,
y como en Alcalá ya tengo mi castillo me arrullo con un grillo
y vivo con mi amada sin el compromiso del anillo
sin boda por ahora, la vida con fogata luce más acogedora,
la muerte se demora que importa
si mañana es la hora basta con matar
al Casanova adicto a la consola de los juegos,
a cielos tan azules y unos pocos caramelos,
victorias y modelos viendo al mar,
marcame me susurra a lo vulgar de mi lugar
y tengo un poco más de lo que debo,
me piden tan longevo pero no me atrevo,
y pienso como nuevo en cada estancia,
riqui eres mi hermano a pensar de la distancia
la fragancia de hermandad emparentada me conmueve
odio cuando llueve y conocí la nieve hasta los 29
las barras de metal dejaron mirados
los tiempos de fraternidad volaron al adiós
los niños del ayer y los hombres del presente
no es eso de lanzar monedas a mi fuente,
el remitente recurrente de mis postales
buscando las respuestas en terrenos celestiales
y mis males se tradujeron en veneno
puro todos mis errores a la larga mi verdugo
duro te lo juro pero sigo siempre avante
solo sin que nadie me levante y lejos pasajero
de una nave que no vuela mi barco que
navega sin la vela hijo del cometa sin estela
graduado sin pagar por la tutela la calle fue mi escuela
no soy completo si me falta una ironía,
ermitaño duro, seco y no sonrió por cortesía no,
bostezo con la luz de medio día
y mi manía es melodía fabricada con melancolía
poesía vacía la que me mata
voces ajenas que conducen mi fragata
y como amor herido le dedico serenata
y sigo mi camino pero dejo una POSTDATA…..
---------------------------------------------------------------
(CORO)

Resiste
yo se que tal vez esta vida no es como quisiste,
pero resiste
no confies en un sistema que te ofrece mil promesas que no existen,
Resiste
solo resiste
yo se que tal vez esta vida no es como quisiste,
pero resiste
no confies en un sistema que te ofrece mil promesas que no existen,
resiste solo resiste...


Amo mi pais
pero repudio su sistema
muchos finjen que no escuchan cuando toco el tema,
tal vez por que ellos el problema
caminan con el simbolo de pesos como emblema
abaricia extrama
quieren mas y mas mas y mas mas
y nada los llena ...
han tomado cada metro de terreno disponible
propiedad de la nacion dicen,
pero luego te lo vende al triple,la regla es simple,
tienen mas los que menos tienen que tener
y si poco tienes es por que ya fuiste victima de los que tienen el poder,
tu sabes quienes son
los que deciden lo que escuchas en la radio
y miras en television,
los que controlan las escuelas y la educacion de nuestros hijos
y sus libros de texto,
los que te roban anualmente con un nuevo impuesto
aquellos que han escrito en nuestra histori
vidas con final fonesto...



(Coro x2)

Resiste la ponsonia de la critica,
no hagas caso a la ipocrecia polotica somos mas y nos quieren divididos
ignoran las mentiras de sus partidos vendidos,
ya los conoces
mataron estudianstes,luegola guerra sucia
40 años despues siguen libres y presumen de su astucia,
privatizan los recuerdos del pais
venden el capital
la impunidad se a convertido en natural,
normal que pierdas tu salario gracias a la delincuencia
mientras que el cuerpo policiaco,
rateros con licencia
cuidadanos que pagamos por su incopetencia,
pero te piden que reacciones con prudencia
no somos tontos cuanto mas cargamos la cadena,
vale le pena
pelear por todo aquello que nos pertenece
soberania la lucha del dia con dia
recuerda que no somos minoria
(Coro x2)
---------------------------------------------------------------
Tal vez no soy como aparento
tal vez fue suerte no talento
tal vez muero por dentro mientras finjo estar contento
tal vez no canto lo que escribo
talvez el barrio no es realmente donde vivo
tal vez dije revolucion solo para vender
tal vez no soy de una mujer,tal vez infiel oportunista
materialista,consumista,tal vez poco confiable
enbustero,tal vez no soy sincero cuando digo que no quiero más dinero
tal vez no soy soldado ni guerrero,tal vez no se nada de campesinos
ni vida de obrero,tal vez amo la fama,firmas y fotos
tal vez te miro diferente si no eres como nosotros
tal vez mi hobby,tal vez fuí harry tu mi dobby
en una liga de novatos cobby mvv tal vez me separé de gente loca y no me equivoqué


NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN
NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN

Manché de sangre mi pasado
pague hospitalizado
arrogante,tal vez presumo de saber y soy tan ignorante
tal vez soy elegante, tal vez no estoy en la banqueta
porque voy tras el volante,tal vez adicto disfrazado
tal vez papá siempre ha vivido aqui a mi lado
tal vez borracho y necio,tal vez soy victima feliz de tu desprecio
tal vez por mi negocio,tal vez porque mi lucro viene de tu ocio
tal vez es mi derrota su victoria,tal vez porque la historia ya me tiene
en su memoria,son esas wellas del sendero,prefiero el último
para llegar primero,tal vez ya me cansé de tanto excesO
tal vez me siento preso,tal vez cuando nadie me mira rezo
para alivianar el peso,tal vez tan parecido pero demasiado diferente al resto


NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN
NO TENGO CULPA DE INCAPACES QUE SE FRUSTREN (no no no no no)
NIÑOS QUE PERDIERON SU AUTOESTIMA QUE LA BUSQUEN
LA GENTE A VECES HABLA,RUMORA,INVENTA
QUE SI SOY QUE SI FUÍ QUE SI TENGO
QUE TAL VEZ NO SOY DE DONDE VENGO
TANTAS HISTORIA PERO BUENO..ES PARTE DE ESTE JUEGO ES MÁS
CREO QUE..CREO QUE LO DISFRUTO,AKIL AMMAR ES
SU OBSESIÓN xD CON CARIÑO.
....ES MAMON PERO ES BONITO
---------------------------------------------------------------
(Akil y Musta)
Akil Ammar…
Musta…
Esta pasa
Diles ha, somos más…
Va…

(CORO) X2
Como andas, como andas
La muerte está en la calle
Llevamos las viseras para atrás como Nasss
Trayendo el gas, hoy somos más
El rap es guerra que pone el alma en paz.

(Akil Ammar)
Aquí donde nos miran raro
Donde la vida cobra caro
Y eso de sobrevivir es cosa de tirar un dado
Vago por mis baggies y mis brazos con tattoos
Bocinas con el blues y las barbas como castro rus
Bebo tequila y alipús
Cuido de mi espalda como bruce
Mi dios no cuelga de una cruz
No soy como tus, ídolos de la pantalla
Fresco como caribeño con la guaya
Mera vida fiera que la calle huele a guerra
Clandestino como paramilitares de la sierra
Vengo de la tierra de los breaks y los viniles
Las latas y los micros de misiles
Somos como Aquiles pero sin talón
Campeón peso completo corona y cinturón
Porque nos sobra corazón y así es como vivimos diario
Al borde y con las calles de escenario.


(CORO) X2
Como andas, como andas
La muerte está en la calle
Llevamos las viseras para atrás como Nasss
Trayendo el gas, hoy somos más
El rap es guerra que pone el alma en paz.

(Mustafa)
Soy el hermano mayor de franco y Eduardo
Tenía los pies con barro
Cuando empecé a empujar del carro
Hoy narro con los pies desnudos abriendo camino entre el carro
Estas escuchando ruidos de tiza cayendo al piso
Se están levantando
Son!
Mentalidades raperas
Tomando el mando
A ver quien se entera lo estamos logrando
Con!
Verda-deras enreda-deras
Pobre pecho frio pero en sus heladeras
Disfruten del show del dj
Vale su música
Vive la acústica
Mi música es única mi rap mata pussycats
Raíz cubica la fortuna del genósida
Desde la tierra del Che Guevara
Ojo con el niño si de castigo violencia traga
Es un arma cargada una agresión que se dispara
Vivo en el culo del mundo
Conozco la mie*** que cae…


(CORO) X2
Como andas, como andas
La muerte está en la calle
Llevamos las viseras para atrás como Nasss
Trayendo el gas, hoy somos más
El rap es guerra que pone el alma en paz.

(Extra)
La perfección, la perfección seguirá siendo el aburrido
privilegio de los dioses, pero en este mundo, en este
mundo chambón y jodido, cada noche será vivida como si
fuera la última y cada día como si fuera el primero.
---------------------------------------------------------------
Viví la vida con pasión desenfrenada,
Llegué con nada, me fui sin nada,
Nueva morada
querubines y demonios en la entrada,
Dejo a mi amada
También una balada de memorias sin satisfacción,
Allí donde domina Poseidón
Mi refugio, mi escape, las fotos color mate,
Arrepentido y pecador en un empate,
Fue mi combate personal contra la vida
Llegue desnudo y conseguí mi traje a la medida,
Deshice cada nudo de garganta
Me fui tranquilo la muerte no me espanta,
Me fui pero me quedo mucho tiempo más,
Cada palabra como lágrima que suena en el compas,
Una semilla a cada verso
Mi cuerpo muere pero nunca mi universo.


(CORO)X2
Estoy en un lugar donde nada me daña,
Sin ayeres ni mañana, sin dolor,
Sin color en la ventana pero al fin,
Descansando libre.

Residí de lo tangible,
Inalcanzable a la maldad porque ya soy invisible,
Es incomprensible tanta paz que me rodea
La tierra como estar en la odisea,
No tengo cuerpo
Vivo de sueños y me duermo para estar despierto,
No como, no bebo,
Soy como fuego
Pues ando sobre hielo y velo sin desvelo
El suelo de mi cielo es el que suelo recorrer sin esperar consuelo,
Porque no lo necesito más
Dejo a todos atrás pero sin olvidar jamás,
Y me llevo una lección de varios años,
Abrazos, risa, lágrimas y engaños
Los miro tan lejanos,
Pero los llevo tan cercanos y dejo mi corazón entre sus manos.

(CORO)X2
Estoy en un lugar donde nada me daña,
Sin ayeres ni mañana, sin dolor,
Sin color en la ventana pero al fin,
Descansando libre.

Aquí, aquí nada me daña
Nada los daña donde están tampoco
Solo sangre de su sangre terrenal,
Mis bisabuelos Fortunata y Josafat,
Max el padre de mi madre,
Hal mi padre y Hal también el padre de mi padre,
Para Gasho la abuela de mama y Gladis casi hermana de mama
Acelia mi abuela de distancia,
Y para Arturo que se fue sin terminar la infancia
Para Ramón, Cindy, Alejandro, Carlos y Gabriel,
Nos vemos todos al siguiente amanecer
Allí donde no hay sol, allí donde no hay lluvia, noche ni luna,
Allí donde no hay muerte y lagrimas ninguna
Se adelantaron a su tiempo y yo,
yo me voy a adelantar al mío y no, voy a dudar un solo instante,
lo mejor de la existencia siempre viene por delante.


(CORO)X2
Estoy en un lugar donde nada me daña,
Sin ayeres ni mañana, sin dolor,
Sin color en la ventana pero al fin,
Descansando libre.

(Extra)
No te rindas que la vida es eso, continuar el viaje perseguir tus sueños, destrabar el tiempo correr los escombros y destapar el cielo, no te rindas por favor no cedas.
---------------------------------------------------------------
Criticame, señalame, me encanta no ser de tu agrado
finalmente no llegue a este mundo para ser amado...

Camino, encima de la critica me orino,
no soy cobarde, tampoco soy valiente,
no soy extraordinario ni tampoco como el resto de la gente.
Distinto, sigo mis instintos,
pensante, me encanta el sexo pero no soy el mejor amante,
cambio el vino fino por una cerveza,
todos quieren saber porque tengo cicatrices en la cabeza,
no tengo una rutina, si enfermo no tomo medicina,
odio los preservativos, tengo muy pocos amigos,
no tengo mil mujeres solo amo a una,
en vez de biberones yo tenia un microfono en la cuna,
no tengo cuerpo musculoso ni cara de modelo,
no soy acaudalado pero a mi nadie me toma el pelo,
limpio mi trasero con horóscopos y predicciones,
yo solo construyo mi futuro no esos fanfarrones,
nunca voy a misa, la ropa de moda me da risa,
si el mundo va corriendo yo camino sin prisa,
en vigilia como carne, los pantalones entallados
hacen vomitarme, no tengo patineta, no escucho
alternativo, para manifestar mis pensamientos
simplemente rimo, no busco fama, no busco la riqueza,
trabajo duro para llevar los frijoles a mi mesa,
cesa de preguntar: ¿por qué rapado? ¿por qué utilizo arete?
tu critica junto a mi mie*** se va por el retrete.


***
(X3)
Criticame, señalame, me encanta no ser de tu agrado
finalmente no llegue a este mundo para ser amado...

Odio la hipocresia, prefiero serte franco,
no busco una pelea pero no estoy manco,
solo tengo oidos para los consejos sabios,
solo tengo ojos para los bienes necesarios,
no me trago las mentiras de la iglesia,
estoy conciente que mis actos tienen consecuencia,
con el diablo no tengo pacto,
pero puede que mi conducta te deje estupefacto,
porque mi comportamiento no es ordinario
y muchas veces olvido en el armario toda clase
de modales, principios morales, altisonantes
palabras articulo, los artistas del momento
tienen en mi un efecto nulo,
si me hablas de la muerte o del infierno no tiemblo,
no me importa que longitud tenga mi miembro,
mi bandera es mexicana, insana le llaman a mi mentalidad,
por ser selecto con las feminas dudan de mi virilidad,
tengo una boca que frecuentemente es censurada,
tantos que piensan que por decir verdades tengo la
conciencia lastimada, tantos que dicen, sonrien, me doy
la vuelta y luego me maldicen, no quiero ser aceptado por
alguien que no entiende lo que digo a cualquiera no le llamo
amigo, no, porque no cualquiera vive como vivo


(X3)
Criticame, señalame, me encanta no ser de tu agrado
finalmente no llegue a este mundo para ser amado...

***
Criticame, señalame
criticame, señalame
criticame, señalame
criticame, señalame
---------------------------------------------------------------
CORO

Esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta

adios al astro rey bienvenida a la luna
la pagina una nueva aventura
para mi estres eres la cura
en estas calles que no saben de censura
conosco tu textura cuando viene la calma
cuando mi hermano alza la bocina y llama
pana eyyy que tenemos una fiesta vivimos para horas como esta
la noche es nuestra si las luces de neon
si la clasica atencion de la gran de babilon
el sol no huele a incienso
un poco de yerba la dosis regular de musica
que a diario me conserva las vibras
positivas en el aire fluyen monotomia y kaos
que poco a poco se destruyen la noche avanza
mi cuerpo no se cansa para los que saven
de regocijos es un grito de alabanza
se trata de olvidar los malos ratos y escapar
te aseguro que no existe lugar mejor a este
que suban el volumen y que la fiesta comience
por que no ay nadie que moleste


esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta

no tengo tiempo no
tu mala cara no
tu mala karma no vale para mi nada hoy
akil ammar en el radio con boca floja en la revista
che revolucion para mi gente progresista
dame las llaves que tengo sol en la casa
pase que pase los por la causa
nada como el sol y la prima perfecta
nada como el sol y mi
gente contenta riete de la presion olvidate
tu corazon es libre decidete
con este ritmo que fluye con esta sangre
guerrera que todo lo malo destruye
vamos ya que la liberacion espera piensen que
tu fantasia es la verdadera la lucha no es mucha
jamas la causa esta perdida la vida mejora
cuando tu mente es positiva


esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
esta noche es nuestra
vivo para horas como esta
akil ammar boca floja
cierra los ojos que soñar no cuesta
---------------------------------------------------------------
Soy Campesino...

Soy campesino
trabajo en estas por un mínimo salario
bajo el sol, mi sudor
hace rico a un empresario.
Soy campesino, el que rriega la semilla
luego recoje el fruto,
soy la base del dinero
que descansa en los bolsillos del político corrupto.
Campesino, del camino
sin oportunidades,
aquel que vive al día con las cosas esenciales,
con lucha y esperanza
que no venden en las tiendas departamentales.
Soy campesino,
aquel que necesita asistencia médica social,
el que ha pisado el transporte colectivo
para trasladarse dentro de la gran ciudad.
Campesino
que no tiene lugar dentro la educación privada,
el de la piel discriminada,
soy campesino en una tierra independiente que no ha sido liberada.


Tierra para el que la trabaja,
cárcel para el que abusa y nos estafa,
libertad sobre poder, tenemos la ventaja
ellos están arriba pero todo lo que sube baja (2).

Soy campesino
el del barrio popular
alque buscan explotar y dominar
el que no vota,
por no confiar en el sistema ni en sus líderes,
por poder y más poder que los ha vuelto títeres.
Campesino,
escuchado solo con machete en mano,
latinoamericano,
de clase trabajadora pero también ser humano,
soy campesino
el que preserva nuestras costumbres y raíces,
el que dibuja el horizonte con paisajes y matices.
Campesino,
el que madruga pero que nadie ayuda,
presa de la globalización,
la desesperación lo ha obligado a buscar suerte en otra nación
dejando atrás una familia desamparada
soy campesino en una tierra independiente que no ha sido liberada.

Campesino,
Tierra para el que la trabaja,
cárcel para el que abusa y nos estafa,
libertad sobre poder, tenemos la ventaja
ellos están arriba pero todo lo que sube baja (2).

(corrido)
Soy campesino y conozco
la ley por muchas razones,
pues la política agraria
la han hecho perros patrones.

Fue en la paloma ligera
ya saben de que se trata,
si he de morir, que me muera
gritando "Viva Zapata"
---------------------------------------------------------------
Es una canción de vida...
Es una canción de vida...

Es tiempo... Es tiempo...
Es tiempo...

Toma mi mano seguiremos el camino de la estrella
porcelana con tejidos de bambú transformados en doncella
poema convertido en ella bella bella
una reina de cristal
refresca mis oídos con tu boca manantial
dime que tan lejos llegaremos
seguro mas allá de la vida que conocemos
cuando mis cenizas bailen en el mar
cuando tus caricias se mantengan ocupadas
en el cuerpo de otro ser mortal
perpetuo encanto me llevas a la gloria
en tu regazo pude controlar la euforia
llévame al cielo déjame caer provoca mis entrañas
para que nunca dude y deje de creer
tierra fértil madura llena de aventura
para sentir tu aroma lo que emana de tu superficie oscura
arrebata mi cordura jamás me la devuelvas
cuando te despidas deja solo tu recuerdo y nunca vuelvas
no vengas mas por mi...no
estaré tranquilo aqui...


Es tiempo... Es tiempo...

Es tiempo... Es tiempo...
---------------------------------------------------------------
Akil el Aarón, especial dedicación para los puercos

Policías en helicóptero buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
Policías en helicóptero o no buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad

Son policías, espias pitufos del sistema
Proteger al pueblo dicen es su lema
Servir y cuidarnos de los malos
Traer a nuestras calles paz sin brindarnos daños
Pero llevamos años soportando la opresión
Les das la espalda y abre fuego a discreción
Analfabeta
Cargando una escopeta, esposas y un tolete
No sabes ni hablar pero muestra tu placa para que se te respete
Es la pandilla uniformada más grande de la historia
Servicio de gobierno sin memoria escoria
Cuidan narcos y asesinos
Reprimen manifestaciones enviadas por los pinos


Policías en helicóptero buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
Policías en helicóptero o no buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad

Lo mismo de lo mismo policías corruptos que potismo
Mordidas y extorsión alza las manos esto es una revisión
Sin justificación
Quiero ver tu identificación dime que traes encima
Te ves muy sospechoso parado en esa esquina
Vamos camina dormirás en los separos
Malditos puercos sin sirenas
Las noches en el barrio ya no son amenas
Tampoco para los hermanos que cruzan fronteras
La migra muros y la guardia nacional
Matan migrantes y párese tan normal
Asesinos no necesitamos opresión
Presos políticos liberación revolución para
El sistema judicial mal manejado
Y en el juzgado un abogado que es pagado por lo que llaman estado
Delincuente si lo matan accidente
si lo atrapan eficiente
Si no encuentran culpable lo fabrican
y nos quitan nuestra libertad de gritar
Ya no mas brutalidad inconformidad de la represión
El pueblo unido jamás será vencido amigo
Testigo pregúntaselo a TEGO estamos con tigo prohivido
Olvidar quien es el enemigo verdadero
Policías, empresarios y políticos rateros


Policías en helicóptero buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
Policías en helicóptero o no buscando marihuana
Policías en las calles mas brutalidad
---------------------------------------------------------------
Verso: 1
Escogí ser diferente al resto he puesto mi alma
y corazón en esto deje mi juventud en manos
de la partitura bañado en los ungüentos de palabras
que depuran pasajero de otro tren y lo que pocos ven
pero que nadie aborda por temor a resbalar en el vaivén
viajo sin rumbo definido en el rincón de este vagón
logre escapar del ruido hui para nunca regresar
traje conmigo dos fotografías para no extrañar
cuartillas blancas y un bolígrafo para contrarrestar
mi soledad un dibujo permanente en mi brazo izquierdo
para nunca olvidar de donde vengo y un espejo para saber
que su reflejo es todo lo que tengo vivo distante
protegido por un ángel guardián gigante mi caminar
empieza antes que el gallo cante siempre adelante
jure jamás mirar atrás vagando por el mundo
en busca del lugar perfecto para vivir en paz.


(instrumental)

Verso: 2
Lejos de la vida que conocí a distancia de aquella
vieja ciudad donde crecí de mi cuadra de mi querida almohada
salida con una pandilla improvisada hoy me reconforta
que la vida es bella pero corta encontré cobijo suficiente
bajo el sol el placer de ver un nuevo amanecer mitigo el dolor
tranquilidad como las hojas que deslizan en otoño mi humor
al ritmo del ocaso que pudo cambiar de tono supe como
almacenar mis desventuras en el álbum del olvido
cambie vivir cautivo para emprender la fuga
camino hacia el exilio donde nadie jamas
podrá tocarme sin aquellos rascacielos que nunca lograron
conquistarme no hecho de menos nada espíritu indeleble
con el alma renovada cerre los ojos no quise mas
jure jamas mirar atrás vagando por el mundo
en busca del lugar perfecto para morir en paz.
---------------------------------------------------------------
78 amanecer del dia q no se olvida
matriz q resistia
2do mes y 7 mas veia la vida con parto natural
manos enlasadas de manera poco usual
pecho maternal y ala cuna de los dioses
un beso y a dormir con el susurro de sus voces
lugar feliz solo de tres 48 meses y ala escuela por primera
vez
años despues un matrimonio se desmoronava y nada nada
llenaba el corazon de una mujer enamorada
etapa complicada y pubertad
revelion por alcanzar un poco mas de libertad
ala vuelta de la esquina encontrava la salida
sobre protegida infancia militancia enla pandilla de
gran importancia
falta capital dificil decidir entre el bien y el mal
chocaba la moral aprendida en casa un parpadeo q pasa
y la vida se nos pasa


(coro)

adios alo escolar por expulcion pasion por el balon
cruzando redes luego las marks indelebles siguieron las
mujeres el look sin cabellera las riñas callejeras las
primeras rimas en papel borracheras en motel relaciones
cortas por infiel
---------------------------------------------------------------
Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada
noches de desvelo buscando llegar por cualquier lado (oh oh)
queriendo ayudar los mios
con poesia y canciones para el barrio.

Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada.

Noches y dias y siento que desespero
falta dinero soy polvora mojada en el mortero
cuando quiero definirme y derrotero algo me traba
la vida solo cobra y no me paga
el barrio que me traga pero nada me detiene
desde nene supe que el que no levanta cara muere
cerre los ojos y soñe pero la realidad es otra
adicto bombo y caja como Jr´s a la coca
y me provoca cada lagrima rodando en la niñes
sistema que le falta nitidez
y cada vez que me golpea le contesto con saliba
ojiva en su terreno de leprosos radioactiva
mi salida es traducir cada desgracia en un poema
un canto de sirena si el sistema quema
vivimos por lo que vale la pena
y hacemos el dinero en las esquinas
sin esperar quincena.


Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada
noches de desvelo buscando llegar por cualquier lado (oh oh)
queriendo ayudar los mios
con poesia y canciones para el barrio.

Si te contara las veces que me he caido
pero nunca me he quedado me sacudo y me reanimo
sin perder la enseñas de los sabios guerreros
que me mostraron el RAP como un templo callejero
el sueño de tantos raperos hoy lo represento
sangre negra en la predera muletas alla en el cielo
tengo claro que el dinero es el medio y no es mi fin
ser feliz desde tu ser interno para subsistir
en un entorno natural donde consumo mi ser
ante la envidia y el rencor que me quieren ver caer
sube y baja la fama, baja y sube la envidia
mas dinero mas problemas es la ley en la vida
desde hace mucho siento que mi realidad no aguanta
canto siempre con dolor con la moral bien alta
es un mundo sin diversion
un saludo pa´ mis brothers que se encuentran en prision.


Al caminar solo el mundo comprendi
que aun me falta mucho que aprender
la vida vana es un carrusel
hoy estas bien mañana no se
hoy vas de subida mañana en bajada
asi es esta vuelta ya hice mi jugada
noches de desvelo buscando llegar por cualquier lado (oh oh)
queriendo ayudar los mios
con poesia y canciones para el barrio.
---------------------------------------------------------------
somos hijos del destino...
Atras quedo mi mundo y mi vida cambio
En mi maleta viejos sueños y una foto de los mios y mas
Deje mi tierra para ,seguir con vida
Mis lagrimas son cicatrices que hablan de mi herida

pase por una guerra el hambre y el miedo a su dios
solo es dinero creando otra frontera y marche
en aquel tren que devoraba mis recuerdos
mis dias de luz y sonrisas antes del infierno que fue

luchar sin fuerzas contra todos mis hermanos
vagando en los bosques del alma del dolor humano
su patria mi bandera mi piel y sus canciones
tres años de combate a muerte esquivando prisiones


en España pais de libertad para las mentes
tragico lugar en donde nunca volvi a verte
hoy te canto desde el nuevo mundo aqui llegue
con los ojos cansados y el alma rota navegue

deje detras mi casa mi esposa y mi familia
deje detras mis sueños todas mis ilusiones
tuve que salir del pais de mis amores
tuve que olvidar quien era y buscar soluciones

hoy me miro en el espejo y siento que no soy nadie
que fui una semilla debil que se llevo el aire
eche mis raices d nuevo y volvi a crecer
somos hijos del destino como cada amanecer

(CORO)
voy a correr en busca de mi libertad
en plena soledad
sere fiel al camino
y sin mirar atras hallare mi paraiso
la vida asi lo quiso
Hijos del destino
(x2)

Hijos del destino...
Esclavos del entorno
involuntarios atrapados en un viaje sin retorno
las garras del exilio
almas vagabundas buscando auxilio

sin domicilio ni fortuna
bajo el idilio de una sola luna
aullando de la guerra
seguro existe algo mejor afuera

tal vez un poco mas alla de la frontera
la primavera tenga flores
y cielos despejados
talves pueda comprar felicidad


con un par de centavos
tal vez todos quepamos
en ese mundo que imagino
o es que la suerte dijo que solo somos hijos del destino

cuando la vida es cruel
se interpone la distancia
cuando se olvida la fragancia
del calor del hogar

cuando la intolerancia te sofoca
no existe otra alternativa
que escapar a otro lugar
dejar atras aquel pasado oscuro

y aunque sea duro comenzar de nuevo y fabricar otro futuro
mirando sobre el hombro con desden
bajando de rehen abordo de mi tren
en busca de la tierra del eden

perdiendo nombre y apellido
luego un respiro decaido
y no ser presa del olvido
fue mi delito,delirio

soportar la carga
vagando clandestino
estaba escrito no sere igual al resto sino
solo hijos del destino

(CORO)
voy a correr en busca de mi libertad
en plena soledad
sere fiel al camino
y sin mirar atras hallare mi paraiso
la vida asi lo quiso
Hijos del destino
(x2)
---------------------------------------------------------------
[CORO]
No importa cuanto tiempo pase en esta tierra siempre sere libre libre libre
I que la gente me critique como soy pero sere libre libre libre
Ayer tome la decicion de irme muy lejos porque soy libre libre libre
I seguire mi corazon hasta que deje de latir i sere libre libre libre

Nada me deriba
esquibo los misiles de esta sociedad nociba y conflictiba
armado con el micro y el poder de mi saliva
inspirado por una comunidad herida pero viva
libre si contruyo libre si destruyo
mas libre todavia cuando sabes que este mundo es tuyo
i jamas me prostituyo ni por menos ni por mas
tampoco por la fama ni por miedo a lo que digan los demas
cuando vives convencido de tus paso
ya no hay lazos que te aten ni balas que te maten
te vuelves invencible espiritu inmortal
tendras el escudo perfecto contra todo mal
sali defiende tu ideal pelea
navega siempre contra la marea
sin temor a ser derrotado
que para eso hemos nacido para no ser hombre sino para ser soldados


[CORO]

Tengo la llave
voy a volar lejos en mi nave
amante de la estrella mas distantea
bajo la proteccion de mi luna menguante
cantare con las sirenas
vagare como alma en pena
llegare hasta el fin del mundo
arrastrando mi cadena
siguiendo cada paso del cometa
cumpliendo las palabras del profeta
escribe libre seras poeta
desperte en los brasos de madre natura
nade en sus aguas llenas de dulsura
sin empalagarme
silencio demostro ser alguien que podia escucharme
con cariño recivi cada consejo
de mi viejo
ni 7 maravillas ni 7 mares
tampoco fueron suficiente tantas caras y lugares
pero sigo siendo libre
tan libre como las palabras que mi pluma escribe

[CORO]

intocable sere libre
voy a volar muy lejos de aqui
intocable sere libre
nadie podra pasar sobre mi
intocable sere libre
nadie podra pasar sobre mi
intocable sere libre
voy a volar muy lejos de aqui
---------------------------------------------------------------
Demasiados mc´s en estos dias
de muchos de ellos hace 5 años te reías
hablan de violencia presumen rudeza
usan todo menos la cabeza amor a la opulencia y a buscar muchas mujeres te invitan a gastar
el dinero q no tienes hoy cualquiera se atreve y toma un micro contrariedades de la vida q no
explico hablando de riqueza en un
país tercermundista hablando
de pistolas cuando necesitamos
pacifistas buscando fama y
reconocimiento hablando de vivir
solo el momento gritando en todos
lados q son el numero uno ninguno
puedo encontrar con mentalidad es
como buscar una aguja en un pajar todos corriendo en la misma dirección como ganado actuando
como niños de primaria en segundo
grado falta de madurez para q entiendan
más de tres motivos para no decir las
cosas sin haber pensado para entender
lo q implica un micrófono en la mano puedes adorarme puedes repudiarme puedes aprender con
solo escucharme puedes llamarme el villano de este cuento pero mis palabras no son arrastradas por el viento
Ya no quiero escucharte
Dedicado
Ya no quiero avergonzarme
De tu mie***
No me digas q el micrófono dominas cómo es posible
q respeto tu me pidas (x 3)
Muchas palabras pero poco corazón siguen
en pañales usando biberón sin razón
pocos son consientes muchos limitados
de la mente pocos con intelecto muchos faltándote al respeto rimando por rimar hablando sin actuar sin
pensar dejándose llevar como marioneta
hoy hasta quien menos lo pensabas toma
un micrófono y te reta aun que
sea cabeza hueca (Pendejos)
Pero esto es mucho mas mucho
mas q demostrar superioridad sobre
los demás mucho mas q batallas de
habilidad HIP HOP es revolución y
mentalidad HIP HOP es estilo de
vida no es una moda q debas seguir
como estampida real si me cuentas
algo q has vivido no me digas cosas
q solo has oído no me hables de algo
q nunca has sentido deja de imaginar
q frente a tu boca solo necesitas un
bozal de tu mie*** mis oídos necesitan
ya un descanso eres tan falso caminas
descalzo sobre un terreno q pocos
saben atravesar escucha bien
esto es para gente q sabe pensar
Ya no quiero escucharte
Dedicado
Ya no quiero avergonzarme
De tu mie***
No me digas q el micrófono dominas cómo es posible q respeto tu me pidas (x 3)
---------------------------------------------------------------



Heeeh hoooh
no soy tan malo ni tan bueno solo soy
Heeeh hoooh
solo la pieza que faltaba para completar el juego
X2

La barba de Guevara
Tatuado como mara
Romántico como si fuera bolero de Lara
Mi cara con arrugas de sabina
Estrellas iluminan mi oficina
Inyecto adrenalina como Hiro Nakamura
Uno siete nueve pero nadie me compite en estatura
Soy clasico, pixeles con atari
Monarca sin corona como Marques contra Manny
Politica incorrecta
Psicopata como hannibal lecta
Mi secta va como yakuza
Crack como el pelusa
Petrificando con miradas cual medusa
Alterno, enfermo, no duermo, no mermo
Mohamed cuando entreno
Schumacher sin el freno
Alacran, complemento como ying y yang
Enemigo publico en san juan


Heeeh hoooh
No soy tan malo ni tan bueno solo soy
Heeeh hoooh
Solo la pieza que faltaba para completar el juego
X2

Desenfreno como shin
Legendario como queen
No me dicen Lebron
Pero con el micro clic
Soy atreyu de mi historia sin fin
El nivel espiritual como pupilo en shaolin
Mi talla 34 no 42
No visto de payaso ni catrin con Hugo Boss
Busco mi princesa como bros
Las balas que disparo son de voz
Y traigo todo terreno como cross, yo
Me fusiono al universo con zasem
Rebelde como la guitarra de Cobain
Pecador y descarado como Adán en el edén
Como sultán pero sin millones sin harem
Y como pingui también quiero mi luts
Y me comparan con ratones
Cuando vengo de mamut
Como tatoo de frente con goliat
Como mi vida sin audífonos ni rap

Heeeh hoooh
No soy tan malo ni tan bueno solo soy
Heeeh hoooh
Solo la pieza que faltaba para completar el juego
X4
---------------------------------------------------------------
Akil ammar:
Tuve la fortuna de nacer aquí
De haber crecido entre tarolas y tambores
Orgulloso de piel morena y mis antecesores
Guerrero corazón de acero cronista callejero
Desde mi garganta para el globo entero
Miembro del ejército que lucha por un mundo libre
La historia escribe que no menguare
Mi paso hasta que la opresión termine
Tengo millones a mi lado los que ignoraron lo superficial
Para ayudar al más necesitado
La voz del pobre la voz del olvidado del que recibe
Un nuevo amanecer con el espíritu desamparado
La fuerza es mi comuna la causa solo una
Mujeres como siempre en la pelea a flote como de costumbre
Aun cuando sube la marea
A si es mi pueblo mi gente este es mi territorio
El futuro ahí en el horizonte pinta promisorio
Sin soldados caídos por ser presa de aquellos bandidos
No ya no, más paz es la bandera que genero con amor
Sin dudarlo por la revol moriría con honor
Por los que me rodean por la próxima generación
Por que las vidas que contemplo siguen siendo inspiración


...

Boca Floja:
(Escúchalo bien) Canto a mi gente como cantante hacia
Guerrero de la instrumental y voz de la poesía
Guerrero de las calles que me inspiran día con día
Donde comenzó mi lucha donde tengo a mi familia
Guerrero con el puño arriba así es que me mantengo
Alejado de la hipocresía conservo mi cimiento
Conservo mi esperanza en su honor de mi gente
A la princesa de mi tribu en la otra parte de mi piel
Guerrero que en su flecha lleva paz lleva consuelo
Disparada por un arco de liberación...
Guerrero que no debilita ante los problemas
Y a la hora del hip-hop es 100 x 100 entrega
Con rima con razón con fuerza con sentimiento
A políticos y a policías no tenemos miedo
Ellos tienen el poder nosotros tenemos la causa
Ya no pueden controlarnos nuestro espíritu amenaza
Como el león de Senegal de Jamaica de Nigeria
Como el mismo Emiliano protegiendo así su tierra
Como la Fania a Nueva York dando orgullo a lo latino
Rubén Blades me enseño que el plástico es negativo
Guerrero como aquellos que llaman globalifóbicos
Despierta conformista que idealista somos pocos


...

Coro:
Sigue a delante no mires hacia atrás guerrero
Conserva tu pasión y persigue tus sueños.
---------------------------------------------------------------
Deje de imitar cuando encontre mi propio estilo,
cambie los maloz pasos Q me tenian al filo,
escoji vivir tranquilo,
aprendi!
ah caminar con la cabeza en alto i nunca darme x vencido,
comprendo Q vivir basado en el pasado es una lucha sin sentido,
supe graciaz ah una decepcion Q el amor puede dejarme erido,
aunq se Q una derrota, no implica Q ia todo esta perdido,
laz callez de la habana me enseñaro apreciar los platoz en mi mesa,
ah entender Q el exito en la vida no se llaman fortuna i riqeza,
puedo tenerlo todo i aun asi sufrir pobreza,
la felicidad genuina empieza en la cabeza,
actuar x conviccion i no x influencia,
ah traducir cada vivencia en experencia,
ah valorar cada capitulo de mi existencia!


((REMIX))

asimile mi realidad!
no qiero ser otra persona,
mi papel en esta juego no es cargar una corona,
ser el mejor definitivamente ia no me obseciona,
se Q vale maz el Q perdona,
x eso deje atraz rencorez i resentimientoz!
no soi perfecto!
i errorez tengo muchoz tengo cientoz,
principez azulez solo existen en loz cuentoz,
ia no pienso maz Q mi destino esta marcado,
maz bien con mis accionez poco ah poco lo eh forjado,
sobre mi cara lagrimaz an demostrado,
Q loz hombres tambien lloran Q el sufrir es obligado,
Q prefiero!
arriezgarlo todo x ser escuchado,
Q pazar toda una vida en el olvido,
x lo Q pudo ser arrepentido!
x lo Q tube i oi se ah ido!

((CORO))

eh visto sangre!
niñoz muriendo de hambre,
naciones divididaz x politicaz i alambrez,
corazones soñadores esperando Q este mundo cambie,
del sufrimiento de mi pueblo,
eh sido testigo!
su dolor ah sido mi motivo,
x eso ia no creo maz en el poder ejecutivo,
para ganar nesecitamoz un mexico unido,
fuerte, comprometido!
el pazo de loz añoz,
maz el reencuentro de loz dañoz,
podre escribir un libro entero,
dejar mi vida en papel con un tintero,
convertir cada palabra en un golpe sertero,

((CORO))

---------------------------------------------------------------
La vida no es como pensabas, ni tampoco como te habian dicho
y estas aqui no voluntariamente sino porque alguien asi lo quizo,
son parte del pasado aquellos dias cuando gateabas,
te amamantaban, chiquillo te llamaban
y algunas tonterias te preocupaban
abre los ojos y abrelos bien
que en este juego necesitas algo mas que solo fé
inteligencia, coraje y destreza, tus pies pegados en el suelo
y que el orgullo no te llegue a la cabeza
cuidado que por aqui no hay nada gratuito
y que la vida sea color de rosa solo es mito
no esperes que alguien te extienda una mano
un paso fuera de tu hogar y todos se convierten en extraños
el lema mas famoso que se salve quien pueda
nadie va a salvarte a ti
es tu solo contra el mundo
donde solo el fuerte va a sobrevivir


****
(X3)
Despierta, abre los ojos,
vive la vida con cuidado,
que cuando el drama llegue
nadie va a estar de tu lado,
abre los ojos y abrelos bien
si tu no cuidas de tus pasos
dime quien?

disfruta al maximo cada segundo
que la vida es demasiado corta
vive para ti para los tuyos
que si mañana mueres a nadie mas le importa
cuida mucho a tus amigos
porque los necesitaras,
y aprende a perdonar
porque algun dia misericordia pediras,
nunca llames perra a una mujer sin conocerla,
no arriesges demasiado tu existencia que puedes perderla,
se cauteloso cuando confies tus sentimientos,
escoge bien a las personas con quien vas a compartir momentos,
protege a tu familia que sin ellos no eres nadie
ten mucho cuidado con las tentaciones
y la vida facil que ofrece la calle,
convierte todos los malos recuerdos en amnesia,
las drogas y el alcohol no siempre son buena anestecia,
el dinero quien no lo necesita,
para comer para vestir,
pero nunca lo conviertas en tu objetivo de vivir,
grita, rie, llora, externa cualquier inquietud
pero camina siempre con la cabeza en alto hasta el ataud


****
(X3)
Despierta, abre los ojos,
vive la vida con cuidado,
que cuando el drama llegue
nadie va a estar de tu lado,
abre los ojos y abrelos bien
si tu no cuidas de tus pasos
dime quien?

Abre los ojos, abre los ojos ya...
---------------------------------------------------------------
ESTOY DE VUELTA,
CON UN PEDAZO DE PAPEL
UN BOLÍGRAFO Y UN MICRO,
EN MEDIO DE ESTA SELVA DE CONCRETO
TODO LO QUE NECESITO,
QUE IMPORTA SI ME LLAMAN MALDITO
ESTOY ACOSTUMBRADO A NO SER
DEL AGRADO DE LA GENTE
NO TE PREOCUPES POR MIS PUÑOS
MI PODER ESTÁ EN LA MENTE
TODO LO QUE PASA A MI ALREDEDOR
ES LO QUE ME ALIMENTA
ESAS HISTORIA COTIDIANAS
OTRO HABITANTE MÁS EN EL PLANETA
PLASMANDO REALIDADES
CON MI PUÑO Y LETRA
MIENTRAS EXPLORO
NUEVAS EMOCIONES
TRATANDO DE ENCONTRAR
EL PORQUE DEL ODIO
EN NUESTROS CORAZONES
CRITÍCAME, SEÑÁLAME
NO ME INTEREZA SI SOY DE TU AGRADO
O ¿A CASO EN ESTE JUEGO ERES EL JURADO?
SE DISTINGUIR PERFECTAMENTE
CONOZCO BIEN A LAS PERSONAS
POR QUIENES MI VIDA YO DARÍA
BASTA CON QUE PUEDAS DESIFRAR
LO QUE MI MENSAJE ESCONDE
NO BUSCO MI CARA EN UNA PORTADA
JAMÁS VOY A SER PARTE
DE UNA HISTORIA FABRICADA
MI VIDA NO SERÁ MANIPULADA
CAMINO, ENMEDIO DE UN MUNDO
MALVADO Y EGOISTA,
PERO ESTAS GANAS DE HACER ALGO DIFERENTE
VIVIRÁN EN MÍ MIENTRAS EXISTA
GUERRERO EN ESTA GUERRA
SIN TEMOR AVANZO,
TÓMALO EN CUENTA,
POR QUE HOY
Y CONTRA TODOS
ESTOY DE VUELTA
---------------------------------------------------------------
78 amanecer del dia q no se olvida
matriz q resisitia
2do mes y 7 mas veia la vida
con parto natural manos enlasadas de manera poco usual
pecho maternal y ala cuna de los dioses
un beso y a dormir con el susurro de sus voces
hogar feliz solo de tres 48 meses y ala escuela por primera ves
años despues un matrimonio se desmoronaba
y nada nada llenava el corazon de una mujer enamorada
etapa complicada la pubertad
revelion por alcanzar un poco mas de libertad
ala vuelta de la esquina encontrava la salida
sobreprotejida infancia
militancia en la pandilla de gran importancia
faltaba capital dificil decidir entre el bien y el mal
chocaba la moral aprendida en casa
un parpadeo q pasa y la vida se nos pasa




adios alo escolar por expulcion
pasion por el balon cruzando redes
luego los marcas indelebles
siguieron las mujeres
el look sin cabellera mis primeras rimas en papel
borracheras de motel relaciones cortas por infiel
la piel quemada al termino de la jornada
carencia cnvertida en robo a mano armada
locura temporal q sana
sistema abierto luego panamericana
habana festival snorker en los bancos de coral
funeral especial para el abuelola casa en duelo.
luego despego en 04 con los pies fijos al suelo,
recorro el territorio nacional,el extranjero,
los versos producidos en desvelo retumando en el estereo,
dejando el nido,cruzando el charco.
Mirando al este convencido en barco,
marco los dias del calendario sin sosobra,
sobre la moda,todo que se queda atras,
las horas son tan largas.
Consuelo los recuerdos para epocas amargas,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
la vida se nos pasa.
---------------------------------------------------------------
Rango bajo (con Bocafloja)
Es mi sector bienvenido a zona independiente
Estamos en el mapa y no por accidente
Es la lucha y el coraje de mi gente
Gracias a ti que haz escogido al rap inteligente se llama hermandad
Progreso para mí comunidad resistencia
Firme ante los golpes de este mundo mundo en decadencia
Mundo que tratar de controlar nuestras acciones
Pero somos más inteligentes que la propaganda en sus televisiones religiones
Invadiendo mi creencia espiritual tengo mi propia fe
Revolución puños arriba cuando libertad es el por qué
Libre del sistema que sofoca
Luz en mi camino cuando la esperanza es poca
Noches de paz y que la pluma escriba
Es la tinta que mantiene nuestra historia viva


(ESTRIBILLO)

Internacionalista en esta pista
Hip-hop a la manera progresista
Sistema autogestivo
Esperar por sus migajas le hace daño a mi sistema digestivo
Educación primero
Segundo paso la misión es poner luz en el sendero
Sin compromisos por aquí y por allá con este y con aquel
Seguro son mis métodos en mente y en papel
Conozco al enemigo
Inmerso en la ignorancia es su castigo
Quieren arrebatarnos ya el poder no se va a poder de va a doler
Paz amor conciencia con respeto a la mujer
Indígena es mi gente los afrodesendientes
Estrictamente de color yo estoy consciente
Vamos a darle fuerza ya a tu pos en este mundo atroz
De nueva york a la ciudad de México y esta ciudad de Dios
Es nuestra red mundial la fuerza universal.

(ESTRIBILLO)

Es mi sector celebrando treinta años de cultura
Quien le dijo moda al movimiento que perdura
Hip-hop que a trascendido sobre razas y fronteras
Sobre mentalidades y colores de banderas
Tenemos en las manos el control de las aceras
A pesar de todos los obstáculos hallamos las maneras
Que importa la distancia
Juntos por la misma causa los enemigos son los mismos
Imperio abusos e ignorancia
Contra el espíritu materialista que te venden en los medios
Amarillismo en los periódicos para aumentar tus miedos basura
Somos soldados y ante los ataques mantenemos la postura
Mi zona es libre y no tiene censura
Ya no hay nada ni nadie que nos frene
Latinoamérica en la lucha se mantiene


(ESTRIBILLO)

Seguro estoy que a ti ellos te dijeron
Que en la lucha en la que estamos vale nada
No es armada no explota cual granada nada
No pica cual espada es nada
Son mis políticas fijas las que no joden con eso
Por eso pienso es mi cultura y la defiendo con todo mi peso
Siempre es por eso nos mantenemos al margen
Mientras los perros el hueso reparten
Somos la alternativa real
El sector lucido que dicta las nuevas maneras de operar
Tus medios manipulan quieren beberse las mieles que no les corresponden
Acostumbrados a tratar con banda que a los abusos jamás responde
Conmigo se acabaron esos tiempos ya no cambiamos espejos por oro
Y al escenario salimos con bailarinas para amenizar el coro
Ay no yo no yo no yo no yo no no

(ESTRIBILLO)

Aja el sector lucido independiente a cualquiera (siempre independientes)
Hip-hop progresista conexión alrededor del mundo
Desde china Down México
Boca floja y JR paz mucha paz
---------------------------------------------------------------
Es mi sector bienvenido a zona independiente
estamos en el mapa y no por accidente
es la lucha y el coraje de mi gente
gracias a ti que has escogido al rap inteligente.

Se llama hemandad preogreso para mi comunidad,resistencia,
firme ante los golpes de este mundo en decadencia
mundo que trata de controlar nuestras acciones
pero somos mas inteligentes que la propaganda en sus
televisiones

Religiones invadiendo mi creencia espiritual
tengo mi propia fe,
revolucion puños arriba cuando libertad es el por que
libre del sitema que sofoca
luz en mi camino cuando la esperanza es poca
noches de paz y que la pluma escriba
es la historia que mantiene nuestra historia viva.


Internacionalista en esta pista
hip-hop a la manera progresista
sistema autogestivo
esperar por sus migajas le hace daño a mi sistema digestivo.

Educacion primero
sugundo paso es poner luz en el sendero
sin compromisos por aqui por alla con este y con aquel
seguro son mis metodos en mente y en papel

Conozco al enemigo
inmerso en la ignorancia es su castigo
quieren arrebatarnos ya el poder no se va a poder
no se va a poder va a doler paz amor concienca con
respeto a la mujer.

Indigena es mi gente los afrodesendientes
estrictamente de color yo estoy conciente
vamos a darle fuerza ya a tu voz en este mundo
atroz de new york a la cd de mexico y hasta ciudad
de dios es nuestra red mundial la fuerza universal

Es mi sector celebrando 30 años de cultura
quien le dijo moda al movimineto que perdura
hip-hop ha tracendido sobre razas y fronteras
sobre mentalidades y colores de banderas
tenemos en las manos el control de las aceras
pesar de todos los abstaculos hayamos las maneras
no importa las distancias juntos por la misma causa
los enemigos son los mismos imperio abusos e ignorancia
contra el espiritu materialista que te venden en los medios
amarillismo en los periodicos para aumentar tus miedos
basura, somos soldados y ante los ataques mantenemos la cordura
mi zona es libre y no tiene censura
ya no hay nada ni nadie que nos frene
latinoamerica en la lucha se mantiene.


Seguro estoy que aquellos te dijeron que en la lucha
en la que estamos vale nada,
no es armada, no explota cual granada
nada no pica cual espada es nada

Son mis politicas fijas la que no joden con eso por eso pienso
es mi cultura y la defiendo con todo mi peso
siempre es por eso nos mantenemos al margen
mientas los perrros del hueso reparten
somos la alternativa real
el sector lucido que dicta las nuevas maneras de operar
tus medios manipulan
quieren beberse las mieles que no les corresponden
acostumbrados a tratar con banda que a sus abusos
jamas responde
conmigo se acabaron esos tiempos
ya no cambiamos espejos por oro
ni al escenario subimos con bailarinas para amenizar el coro
ay no yo no yo no yo no no
---------------------------------------------------------------
nursed you , boy you called
and pride do not come to mind
no one will save you


****
(X3 )
Wake up, open your eyes,
if you do not take care of your steps

for you to live yours
Spot for girls,

****
(X3 )
Wake up, open your eyes,
if you do not take care of your steps

Open your eyes , open your eyes and ...
---------------------------------------------------------------
Cuando llegaste, no tenía nada
y ahora estás aquí, me siento feliz

Tienes los ojos de tu madre, y un poco mi sonrisa,
los labios del abuelo, heredaste su carisma,
el pelo dócil y castaño,
y tu tamaño tan pequeño, tu cuerpo me cabe en una sola mano,
“
Escucha estos compases, de pequeñitas frases,
— Akil Ammar feat. Karen Efe

tu piel es tan hermosa y suave que no dejo de tocarte,
y se me parte el corazón si veo que lloras,
puedes estar dormido y yo mirándote por horas,
sé que adoras que te cante, después de ti no habrá nada más importante,
y a cada instante voy a ser tu protector y mentor, perdóname soy aprendiz pero trato de ser mejor,
tu calor quitó mi frío, llenaste mi vacío,
llegaste tan puntual, ni temprano ni tardío,
y te confieso, empezaste con un beso, porque hijo, te hicimos con amor y no con sexo,


Quiero ser tu cómplice, tu remanso
Porque ver tus ojos es mi descanso
Y pase lo que pase, seré yo quien te abrace
Cuando sientas frio y vayas descalzo, dejarás tus huellas sobre mis pasos,
Escucha estos compases, de pequeñitas frases,

Tu primera palabra, también tu primer paso
Para sacarte carcajadas, vestiré como payaso,
Cuando bebas en vaso y hayas dejado la mamila,
Cuando digas "papá, me cargas la mochila",
Cuando vaguemos juntos en la bicicleta,
Cuando empaquemos la maleta para conocer el mar,
Cuando jugar ya no parezca divertido,
Cuando te enamores y seas correspondido,
Cuando dejes el nido para buscar tu propia suerte,
Cuando tengas que ser fuerte porque me llegó la muerte,
Cuando formes tu propia familia,
Cuando compartas con ella tu cama tibia,
Cuando mires al pasado y sepas que te amé,
Que me casé con la mujer perfecta y te esperé,
y te confieso, empezaste con un beso, porque hijo, te hicimos con amor y no con sexo,


Quiero ser tu cómplice, tu remanso
Porque ver tus ojos es mi descanso
Y pase lo que pase, seré yo quien te abrace
Cuando sientas frio y vayas descalzo, dejarás tus huellas sobre mis pasos,
Escucha estos compases, de pequeñitas frases,

Donde... te juro mi amor (mor...), que eres puro y verdadero
Siempre será sincero
Te digo lo que quiero, es que encuentres el camino certero
Y des vida a tus sueños, primero
Mi sangre va en tu pecho, guerrero,
No hay razones para el miedo,
Si te cuido y desde siempre te espero
Y por eso te quiero (Oohh)
Y por eso te quiero (Oohh Uohh)

Akil Ammar...
Kare enfe...
Chonta... (ah ah)

wow...
ehh...
nana nana aaaah aaaah...
nana nana aaaah aaaah...
nana nana naaah aaaah...
---------------------------------------------------------------
Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
No voy a quedarme a ver que es lo que pasa,
Explotando sistemas de sonido,
Con palabra poder, hip hop y el micrófono encendido, amigo.

Micrófono sincero,
No creas que lo hago por dinero
Sólo me esmero
Muy certero caminando como guerrero,
Defendiendo mi destino a cada paso,
Para que la babilonia
No me amarre ningún lazo,
Atacando a la represión
Fortaleciendo a mi nación,
Formada por toda la gente
Del mundo que busca justicia
Y quiere unión,
Pues sabe que esto fortalece
Como una planta que crece,
Y si no hay indiferencia
La maldad desaparece.
Corazón humilde es mi propósito a lograr,
A tanto no significa que me vayan a humillar,
Si tienes fortaleza a babilon le va a molestar,
Si luchas por algo bueno que tú caigas querrán.


La nueva alianza con Akill Ammar hoy rima ,
Nada de estupidas competencias por llegar a la cima,
Dignidad respeto y mucha paz allá en la tarima,
Con la mano bien arriba la opresión se termina, you!.

Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
No voy a quedarme a ver que es lo que pasa,
Explotando sistemas de sonido,
Con palabra poder, hip hop y el micrófono encendido, amigo.

No es el dinero, tampoco aquella estupida
Carrera por llegar a ser primero,
Es el guerrero, que no claudica,
Alika, Akil, uniendo fuerzas contre el mundo vil.
Quieren vendernos un estilo tan superficial de vida,
Avaricia y estatus material en difusión masiva,
Pero te asomas a las calles y poco es lo que motiva,
Soportas al de arriba y el de arriba no soporta verte mas arriba.
Es la falsa democracia, es más fácil gobernar a un pueblo
Sumergido en la ignorancia,
América latina que camina con el puño arriba,
Y de ciudad en ciudad que viva nuestra libertad,
Paz para los que luchan por un mundo sin desigualdad,
Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
Pero mi casa siempre será tu casa


Sin trabajo, sin techo, sin esperanza,
No voy a quedarme a ver que es lo que pasa,
Explotando sistemas de sonido,
Con palabra poder, hip hop y el micrófono encendido, amigo.

América nativa Asunción
Montevideo, Sao Paulo, Río de Janeiro,
Toda Colombia, Cali Bogota
Costa rica, Panamá.

Bolivia, Argentina,
Quito, Lima, América nativa unida.
Monterrey, Guadalajara,
Para mi gente en Puerto Rico y la Habana,
Venezuela, todo Cuba y la Republica Dominicana.
Santiago, Jamaica y Guatemala.
Belice, salvador, Honduras Nicaragua,
Del Distrito Federal hasta la Gran Manzana,
California hasta la sierra mexicana,
Somos uno, América nativa somos uno,
Somos uno, América nativa somos uno.
---------------------------------------------------------------
Yo no vote por ti, Yo no vote por ti, Yo SI tengo memoria...

Yo si recuerdo 70 años de amargura,
yo si recuerdo a tu partido & a su casi dictadura,
Jamas olvido la represion a nombre de la paz,
Tampoco aquel octubre ni el asesino Diaz Ordaz,

Yo si recuerdo la guerra sucia que sigue mi gente,
Desapareciendo a todo el que pensara diferente*
Me acuerdo de Salinas & la Devaluacion,
Yo SI recuerdo su sexenio por IMPOSICION.

Que llevan Años con el narco como socios,
Se que ustedes Mismos Dispararon a COLOSIO.
Zedillo, Conactelli, la matanza tantos dinosaurios que te dieron enseñansa.


Moreira, ulises, Marina en el elenco, Llevas en las manos
sangre de inocentes por atenco/*
Conozco a tus esclavos lopez Doriga & Loret,
Mexico en el suelo & tu montado en el asiento de tu Jet.

Se que NO LEES, QUE CON INGLES TAMPOCO PUEDES.
Que piensas que labores de la casa son solo para mujeres.
Yo no vote por ti, Se muy bien que Mientes,
Yo no vote por ti, no seras mi presidente'*

& Que vaz a hacer ahora si yo no vote por ti?
Faltan mordazas para callarnos a todos,
Faltan carceles para encerrarnos a todos
& Faltan BALAS para Matarnos a TODOS.

YO NO VOTE POR TI, No representas a la Gente*

EPN .l.
---------------------------------------------------------------
(Boca FLoja)
Viviendo en un estado estatico,
Inmovil como un cuadro fotogracfico,
Caminas hacia atras,
No sabes ni de donde vienes ni hacia donde vas,
Soñando con llegar,
Lo impide tu temor a comenzar,
Tu mente faralitica cerrada viceralgo analitica pensando en la ovanal,
Tan solo en el dinero,
En tu excursión al cielo luchas por ser el primero,
Recuerda que todos nos encontramos al final de la carrera,
Cmidos por gusanos cual carroña y mie*** afuera,
La historia es verdadera
Amigos y enemigos rivales que se pudren todos juntos va!,
Alfin difuntos de que sirvio esperar de que sirvio resar de que sirvio guardar,
dime que carajos te sirvió el esfuerzo para yo poder reflexionar,
No hiciste lo que realmente quisiste,
Lo viste lo tuviste lo vendiste lo escondiste,
Tu anhelo reprimiste,
Ya es demasiado tarde quisieras revertir la situación es imposible,
Producto de tu ser razon continua idestructible,
Y ahora quieresvolar y jugar y cantar,
Le pides alos dioses por lo menos intentar,
Tus errores remediar,
El negocio de la iglesia solo esta por comenzar,
Y muerto te dejas de preocupar,
Espero yo que almenos a tus hijos ya les hayas enseñado,
La vida se disfruta en el momento que tu crees que es indicado,
Al maximo sin tpoes sin limites sin reglas,
Luchando por tus ideales.
Olvida la revista de sociales,
Y caminas hacia atras,
No sabes ni de donde vienes ni hacia donde vas,
Y no abriras los ojos nunca mas,
(CORO)
Y no abriras los ojos nunca mas nunca mas.
(nunca jamas)
(se repite x 6)


Akil Ammar
Tarde lluviosa tarde de otoño,
Miro por la ventana mientras reflexiono,
que no abriré los ojos ya nunca jamas,
No quiero que mi vida sea como la de los demas,
Solamente soñando añorando aquello que tanto quería,
Pero en el fondo atrapado en una estupida monotonía,
De Sol a Sol de primavera a invierno,
Caminan entre nubes pero viven en el infierno,
Hasta la cumpa des de la cuna,
Existe solo una vida una oportunidad,
Ninguna posibilidad,
De pisar esta tierra en una segunada ocasión,
Existe mie*** alguna llamada reencarnación,
Por que perder el tiempo resandole a María,
Por que confiarle en vano tu destino en tonterías,
Por que no divagar y soñar,
Si los pies del suelo despegar,
Eh querido no puedo negar,
Que los segundos sean horas que las horas sean meses,
Que pueda regresar el tiempo mas de un millon de veces,
Y nunca más arrepentirme de ningun pecado,
Que yo solo decidí entre lo que es bueno y lo que es malo,
Ya sea que cada día cuente,
Que una vida no sea suficiente,
hagas lo que hagas estes donde estes,
Lavida que conoces la conoces ua sola vez y el tictac,
Este reloj nunca se para,
Y yo yo no se si voy amanecer mañana,
Por eso vive cada día como si fuera el ultimo en tu vida,
Por que este sueño en cualquier instante se termina,
(CORO)(se repite x 9)
---------------------------------------------------------------
Un dia mas
despertador que suena
ruido que frena
mi mente cuando sueña
la luz en mi ventana
el reflejo del espejo hasta aqui como cada mañana
brazos arriba y un bostezo
a la imagen de mi padre un beso
el ayer quedo olvidado con el agua de la regadera
mientras el sol afuera
pide ropa ligera
frecuencia modulada
encendido el radio receptor
escuchando las ultimas noticias de este mundo sin amor

un dia mas musica y cantos
risas y llantos
en mi ciudad que somos tantos
diablos y santos
toda una vida gira
cuando mi alma respira
un dia mas en esta curva que me inspira
toda una vida gira
cuando mi alma respira
un dia mas en esta curva que me inspira


tiempo de pisar las calles
que me vieron crecer
aquellas que con golpes me enseñaron a ganar luego de perder
los mismos pasos
suela sobre concreto
no puedo imaginar un dia mas sin mis amigos en el geto
como pasar un dia mas
sin los consejos de la abuela
sin madurar mi espiritu detras de un libro o el pupitre de una escuela

un dia mas musica y cantos
risas y llantos
en mi ciudad que somos tantos
diablos y santos
toda una vida gira
cuando mi alma respira
un dia mas en esta curva que me inspira
un dia mas musica y cantos
risas y llantos
en mi ciudad que somos tantos
---------------------------------------------------------------
(Némesis)
Esto es así, la lengua de la reta papi
No me compares porque yo me tiro a cama casi
Mi estilo feo es peligroso, castigando el lápiz
Y ‘toas’ las pistas las reviento, yo lo hago fácil

Fuc*** HipHop, mi vida en el cemento Nazi
Yo fui criado con los limbos y las camperas Naiki
Tu ponte loco, dale decís que llore mami
Luego de eso, las esquelas, tú sales de gratis

Aplaudan un trago pa’ mi
Hago directos en congelado, no me hables así
Yo soy aquel que con la mete siempre arma fuego
25 hijosdeputas no tienen celebro
Yo me separo odilla que yo corro lejos


Ya yo no paro
Me muero yo haciendo esto
Mi público yo amo, de cora papi lo llevo
Siempre yo brazos, no me guillo de hacer yo primero

(Némesis)
Esto es así

(Akil Ammar)
Llegue para dar voz a tanta gente muda

(Némesis)
La lengua de la reta papi

(Akil Ammar)
Tengo la respuesta para el destino tramposo
Tengo la respuesta para el destino tramposo
Pura mie*** cruda
Llegue para dar voz a tanta gente muda
Realidad desnuda que disparo como tartamuda fula
Reciclo la basura y saco oro
Domino cada terreno sonoro
Repito como loro que yo vengo desde abajo
Bajo sudor, lágrimas y sangre sin atajo
Encajo solo donde todo apesta
De dirección opuesta
Mi testa con la cresta

Tengo la respuesta para el destino tramposo
Pozo cual coloso pero muchos me miran borroso
Ni famoso ni Don Nadie,
solo narrador de las verdades de mi calle
Y nadie. Nadie sabe ni lo que era mi adicción
y que platico cada noche con un bulto de almidón
Con ojos bien abiertos y con corazón en mano
Pagano de Babel bajo este cielo cotidiano

(Némesis)
Los de la reta papi
Esto es así

(Akil Ammar)
Llegue para dar voz a tanta gente muda

(Némesis)
La lengua de la reta papi

(Akil Ammar)
Tengo la respuesta para el destino tramposo

(Némesis)
Akil
Némesis
Los de la reta Cabrón
---------------------------------------------------------------
(Gangsta…Gangsta…Gangsta…)
(Gangsta… no me dispares no te llames dueño de las calles
Gangsta… una mentira viven Blaa..!!! Blaa..!!! Blaa..!!! ) X2

Escribo con la pluma del poeta muerto,
Diserto de las masas para no pisar estiércol
Y soy terco como mula lejos de los reflectores,
Pero miro boca muda de todos mis detractores,
Todas esas flores disfrazadas de matones,
Pero viven con mama porque les lava los calzones,
Yo no necesito hacer pose de rudo
Ni presumir que todo mi pasado ha sido crudo,
Dudo de decenas de mujeres en sus camas,
Dudo de sus balas y sus caras malas
Mis canas valen más que veinte bocas gigantescas
Ustedes van de gallos pero yo tengo las crestas
Alardean quieren que los vean
Sueñan con ser alguien y les frustra que no sean
Arriba de un ladrillo y se marean
Los verdaderos gánsters no rapean


(Gangsta… no me dispares no te llames dueño de las calles
Gangsta… una mentira viven Blaa..!!! Blaa..!!! Blaa..!!! ) X2

Pise sus cuerpos putrefactos pero me lave los pies,
De cuatro globos oculares me quede con tres,
Y llevo diez en el diploma para borrar charlatanes
Demasiados ladridos de tan pequeños canes,
Lanzo panes para todos los hambrientos,
No necesito dispararles porque ya están muertos,
Quieren cuentos violentos? Miren hacia afuera,
Abran la cartera, lleguen en la bestia a la frontera
Traten de alimentar a cuatro con setenta pesos,
Vivan la narcoguerra y esquiven calibres gruesos
Griten libertad cuando la policía reprima
Alcen un machete por la sangre campesina
Gánster el que muere por su pueblo
Un gánster verdadero no necesita letrero
Hablan y balbucean, corren pero cojean
Los verdaderos gánsters no rapean

(Gangsta… no me dispares no te llames dueño de las calles
Gangsta… una mentira viven Blaa..!!! Blaa..!!! Blaa..!!! ) x2
---------------------------------------------------------------
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
Me parto diario el alma por lo que me niegan.
Tercos piden calma como si supieran.
Tragé promesas hasta vomitar.
Pueden quitarme todo menos el poder para soñar.
Cambiemos los papeles, invirtamos los poderes.
Presos por obedecer sus propias leyes.
Prueben las mieles de los barrios,
allí donde disparan porque no alcanzaron los salarios.
El niño fue sicario, la niña prostituye
vendan la patria y a nosotros que la tele nos arruye.
Vacas gordas tras corbata y sacos.
Ustedes no son pueblo, son los verdaderos capos.
Fajos de billetes en sus platos, glotones.
Banquete para pocos y no dejan que te asomes
Cobarde el que obedece y sólo calla.
Mi corazón era de amor, hoy sólo tiene rabia.


No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.

Yo también quiero tener sus privilegios.
Comprar sin preocuparme por los precios,
Mis hijos en colegios, casa propia, no renta,
Paz y una familia más contenta,
comida suculenta, estómagos a full,
gritar mi rabia sin que me disparen los de azul,
un baúl con parrandas, excesos y botellas,
vacaciones veraniegas y vidas longevas.
Las masas tras mordazas.
Ridículos montajes y esperanzas falsas.
Quiero ser yo quien los desaparezca,
ustedes en estanques, yo de pesca
y que la parca se aparezca.
Que nadie los compadezca cuando lloren sangre,
que mueran entre plomo y sangre.
Cobarde el que obedece y sólo calla.
Mi corazón era de amor, hoy sólo tiene rabia.

No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
No voy a dar un paso atrás
Rabia, en ti y en mí.
---------------------------------------------------------------
El niño de Isabel, colonia Obrera
197 a la derecha, casa la primera
El tímido que no jugaba con los de la cuadra
El de los anteojos y la ropa anticuada
El niño que soñaba ser normal
El hijo de familia monoparental y mal
El de moral perfecta, el de la vida recta
El de cuadro de honor que nadie acepta
Infancia recluida tras la puerta
Mudo si alguien caminaba cerca
Mirada tan desierta y con la cara muerta
El raro sin amigos arropado por los libros
Frustrado por los sueños tan prohibidos
Todo era distinto sin el rap en sus oídos
Y nadie sabe lo que vive o sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel


Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Sabe lo que sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel
(X2)

Discos en la calle, canciones en la radio
Gritos de la gente cuando subo al escenario
Autógrafos y fotos tan sonriente
Tengo lo fugaz pero no lo permanente
Tengo todo lo que no busqué
Busqué felicidad pero no encontré
Encontré lo que muchos llaman fama
Fama pero duermo cada noche solo en cama
Las cuentas de mi banco tienen varios ceros
Amigos sinceros, los cuento con 3 dedos
Tengo un departamento y un auto deportivo
Escribo sobre amor pero con corazón herido
Maldigo mi locura
Maldigo a todo aquel que solo mira la envoltura
Y nadie sabe lo que vive o sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel

Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Sabe lo que sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive por debajo de mi piel
(X2)

Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Nadie nadie nadie nadie nadie nadie
Sabe lo que sufre aquel
Y nadie sabe porque nadie vive
Y nadie sabe porque nadie vive
Nadie vive por debajo de mi piel
Nadie sabe, nadie
---------------------------------------------------------------
-Cuarenta y tres
Cuarenta y tres-

Cuarenta y tres caras
Cuarenta y tres sueños
Para mis héroes
Cuarenta y tres guerreros

Gracias por hacerme despertar del trance
Por tener con la revolución un tórrido romance

Corderos entre lobos
Pero gigantes entre gnomos

Ni plomo, ni fuego les quita vida
Porqué ya viven en la tierra prometida

Sonrientes
Ustedes sí fueron valientes
Miraban al futuro de manera diferente

Guerrilla
El suelo nunca tocó sus rodillas

Dejaron la semilla de los Robles del mañana
Y como Lucio Cabañas,
nunca bajaron los puños


El privilegio de inspirar solo queda para algunos
Sin olvido, ni perdón
Muerte al mal gobierno
Y al sistema represor

Peña, por cada uno de nosotros que desaparezcas vendrán mil
Por cada mil que desaparezcas, vendrán cien mil
No queremos tu renuncia, queremos tu cabeza y la de tus hijos y tu esposa en una fosa
Que sufras lo que el pueblo sufre
Y llores lo que el pueblo llora
A los magnates del país lamiendo el suelo en una mazmorra
A tu patrón, Salinas, ahogado en su propia sangre
A secretarios y gobernadores parcos, muriendo de hambre
A todos los cuerpos policíacos, cojos, tuertos
Al pueblo en el poder
Y al presidente y sus secuaces, muertos

No perdono y nunca olvido
Y si mis hijos también luchan,
es porque habré cumplido
Mi espíritu inmortal
Solo puedes con mi cuerpo
Disparáme en las espalda
Nos vemos en el infierno x6
---------------------------------------------------------------
Compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)
esque dime quien puede vivir en este mundo solo
sin apollarse de un amigo y hombro con hombro
si tienes problemas dimelo que yo soi todo oidos
sabremos responderlo oye no todo esta perdido

lo de siempre siempre aburre
no pasa nada nuevo si no se te ocurre
estuve conectado al mundo artificial

computadoras celular y la tele nacional mal mal mal
conosi las mañas de kien es capas de usar personas
solo por su beneficio no es amigo es una cobra
podran rodearme muchos pero en pokos yo confio
para ese chow en vivo ..................................


aki no es mi lugar jugar al empleado asalariado y explotado
y luego agonisar anestesiado y olvidado
tampoco el esenario de se me serviria tenerlo todo
pero vivir solitario

compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)

un buen amigo no pelea y te roba a tu mujer un buen amigo esta contigo al ganar y al perder
cuando eres rico el dinero inventa mil amigos
cuando eres pobre la funcion akava y se an ido

prefiero compartir con mis amigos cada sueño cada etapa
si tengo su confianza y amistad nada me falta
cresimos junto luchando y sin dinero
el rap en los audifonos con nuestro sueño

parece que todo se a vuelto un toque de queda
cuadno se akavado el vino y no ay ni una cerveza
defectos y virtudes si es amigo asi lo aceptas
no intentas cambiarlo como lo acen en la sectas


nos protejemos uno al otro sta el final
en un mismo canal por un ideal
en las buenas y en las malas cuando lo necesites llamas

compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)

si tu tienes malas intenciones y pretendes atacar
recuerdalo muchacho no est solo akil ammar

que las voces del guerrero sean las unikas q suenen
seguimos en la lucha hermano es skool 77

con akil ammar que suene skool
el hip hop esta presente

compartimos mas que tiempo
compartimos ideales
compartimos las historias que van por estos canales
compartimos nuestra fiesta pero tambn nuestra lucha
antes que una cancion amistad lo que perdura
(coro x 2)

oye amistad lo que perdura
---------------------------------------------------------------
Es alika con akil
Despertar y vivir
Abre los ojos…vive y despierta…

Como vamos sanar al mundo si estamos ciegos
Como vamos hablar de amor con todo nuestro ego
Despertar y vivir es todo lo que quiero
Despertar y vivir nuestros ancestros lo hicieron
(X2)

En una cuna de coyotes…humanos miopes
Mucho dinero, poco como tan mediocres
Choques entre el bien y el mal
Anónimos si no tramito a los dieciocho, credencial
Más y más fronteras y yo más ilegal
Y más pobre por la ley fiscal
Abolan por ejercer mi libertad sexual
Manejados tontos por inteligencia artificial
Mural pintado con la sangre de inocentes
Mentes en estado hipnotizado televidentes
Se mueren los valientes y nos quedan los cobardes
Sexenios grises de políticos sea lardes
Radares nos vigilan, reducción controles
Tener en los pulmones y los padres pares nones
Prisiones para callar religiones y control
El mundo se ha quedado sin amor


Como vamos sanar al mundo si estamos ciegos
Como vamos hablar de amor con todo nuestro ego
Despertar y vivir es todo lo que quiero
Despertar y vivir nuestros ancestros lo hicieron
(X2)

(Alika)
Capaces de hacer daño al por mayor
Convertirnos en maestros de la especulación
Ya de enfermas sociedades con sus podridos sistemas
Las mentes te contaminan y el corazón se envenena
Y estamos ocupados de en tratar encajar en esta maquina
Donde tantas crueldades hoy ya se ponen en práctica
Muertes y miserias son dos automáticas
Para propio beneficio buscamos cualquier táctica
Y estamos ocupados para ayudar al de alado
Estamos ciegos, sordos, estamos incomunicados
Tanta tecnología que nos hemos inventado
El latido de la tierra no lo hemos escuchado
Macabras vacunas no brindaran soluciones
Traerán enfermedades para ganar más millones
El flúor en el agua calmando a las poblaciones
Despertar y vivir vamos ya no quedan opciones

Como vamos sanar al mundo si estamos ciegos
Como vamos hablar de amor con todo nuestro ego
Despertar y vivir es todo lo que quiero
Despertar y vivir nuestros ancestros lo hicieron
(X 4)
---------------------------------------------------------------
TODA UNA VIDA GIRA
CUANDO MI ALMA RESPIRA
UNDIA MÁS, UN DIA MENOS
EN LA MISMA ESQUINA.
TODA UNA VIDA GIRA
CUANDO MI ALMA RESPIRA
MISMA ESQUINA.

MISMA ESQUINA
MISMA VIDA
MISMO BARRIO
MISMO CORAZON SOLITARIO
LAS MIAMAS ILUSIONES RESGARDADAS EN MI MARMARIO
NADA PINTA NUEVO
PARA MI CALENDARIO
MISMO SOL QUE ASFIXIA
ESCLAVO DE LA RUTINA QUE ME DESQUIZIA
RECIBO GOLPES CUANDO BUSCO UNA CARICIA
CONSOLANDO MIS MAÑANAS
LAS MISMAS CUATRO PAREDES
PLASMANDO EN MI LIBRETA LO MEJOR DE MIS AYERES
EL MISMO ESPEJO TESTIGO
LA MISMA CHICA
EL MISMO AMOR MAL CORRESPONDIDO
LA MISMA HUELLA ESCRITA EN MI DESTINO
LA MISMA ESTRELLA MARCANDOME EL CAMINO CORRECTO
LA MISMA CASA POBRE PERO LLENO DE AFECTO
AMIGO DE LA LUNA VOY TRAS MI COMETA
LA VIDA PASA COMO SIEMPRE
ANONIMA Y SECRETA
HASTA QUE EL SILENCIO ACABA
CON LA LETRA COMO DIJO EL POETA.


LOS MISMOS BAGGIES
LAS MISMAS PARTYS
LAS MISMAS AMISTADES
PARA SOBRELLEVAR UN POCO MIS PESARES
CUANDO LO NECESITE HABRA UN REFUGIO EN SUS HOGARES
SOMOS IGUALES VENIMOS DE LOS MISMOS LUGARES
HEMOS SIDO PARTE DE LO MISMO ENTRE ESTAS CALLES
Y EL MUNDO QUE SUEÑO HAY U GRAN ABISMO
PERO SIGO CON EL MISMO PENSAMIENTO

VIVIR Al DIA, CONTENTO Y SIN REMORDIMIENTO
LLEGAR TAN LEJOS COMO LO DECIDA EL VIENTO
ATENTO A CADA MOVIMIENTO DE MÍ ENTORNO
NSPIRADO PO EL MISMO INSOMNIO.

DIBUJANDO ENTRE LAS SOMBRAS EL FUTURO IDONEO
VIGILANDO AL QUE SE APANA PASA FRIO PASA A FLOR,
SOL LUEGO A SOLO RAMA ES DRAMA
Y EL MISMO ARBOL CRECE Y SE ENVEJECE
Y AUNQUE PASE UNA TORMENTA LA CORTEZA SE ENDURECE
Y EN ESA MISMA ESQUINA ES DONDE FIRME PERMANECE
---------------------------------------------------------------
La musa me acompaña desde edad temprana
para mi vida cotidiana no mas drama
la calle mi soporte desde donde mando mi reporte
cruzo fronteras sin el pasaporte

hago poesía como deporte
jugamos pro el bit y yo
mas el cuaderno del burro
efecto domino tirando muros

como genérico, lleven las luces y la cámara
yo pongo acción para el plato que callen las sirenas
que llenen las arenas
adiós a las cadenas

y que borren las condenas
las manos llenas y sonrisas
por docenas
mi mundo solo euforia corriendo por las venas

sin protocolo no hay otro modo
para salir del lodo
solo dejo todo
esquivo cada lobo

cada vez mas oídos representan con mi logo
respiro con la tinta y no preguntes como
---------------------------------------------------------------
(Akil ammar)

No pudo resistir la tentación,
los problemas la agobiaban
tomo la decisión de rechazar las miradas que indagaban
odiaba a los curiosos,
mujer esbelta de ojos hermosos
tenia veintitrés,
hija de padres divorciados la menor de tres
con un lienzo y un pincel solía olvidarse del estrés
apasionada
amante de la vida, buena hermana, buena hija, buena amiga, contagiaba su energía,
cambiaba lagrimas y te robaba una sonrisa,
con un tono suave palabras convertidas en caricia,
pero tenaz y fuerte cuando peleaba por justicia,
vivía para la gente, su interés era genuino,
decía que el odio
nos llevaría muy pronto al exterminio,
su instinto maternal había surgido,
no tenia pareja pero ya soñaba con criar un niño...


(Coro)

mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer, mujer....

Akil Ammar

todo parecía perfecto,
y estar en su lugar, que podría pasar?
su mundo era de buenos,
no de villanos,
no de animales, si no de humanos
que pensamos y después actuamos,
pero aquella noche caminaba sola por algún rincón del valle
sus únicos testigos: la luna, dos estrellas y el silencio de la calle
su espíritu y mas nadie,
escalofrió que penetro su ser,
cuando el toco su piel, solo ella y él
en medio de la nada
historia triste de inocencia arrebatada
una parte de su cuerpo pereció en ese momento
y desde entonces el resto fue muriendo lento
en su agonía gritaba con dolor lo siento
y se decía culpable sin razón,
pero su alma incorruptible fue la inspiración
aunque al final se fue y no pudo resistir al tentación...

(Coro)

mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer que vales más que nadie
mujer no importa lo que pase, sigue siento tu
mujer, mujer....
---------------------------------------------------------------
me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

me tienen atrapado en estas barras de metal
devo estar soñando, esto no es normal
perdi mi livertad clasificado peligroso
en sociedad solo soy
un numero mas perdi mi nombre

si dios en realidad existe por que no me responde
llevo aqui dias meses años pero no tengo amigos
todos son extraños me tengo que cuidar
no tengo en quien confiar 24horas siete dias alas semana

escana pana aqui no sale el sol diario ropas
del mismo color no hay agua caliente tampoco espacio
suficiente somos diez en una celda tan pequeña
tres por tres mi familia me visita una vez al mes
y el estres me mata hullo de la muerte como rata


me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

mi pareja se canso de la visita conyugal
de promesas sobre mi livertad condicional
se encontro con otro afuera juntos se escaparan
con mis sueños mi auto y mi cartera
sigo preso no tengo un peso he perdido peso y la
comida apesta aqui dentro todo cuesta soborno para jueces
abogados y custodios y el gobierno dice que gasta
millones actualmente ne reclusorios
donde esta el colchon la cobija y mis derechos
alguien que en mi nombre los exija

si tengo que pagar por todo lo que hecho
prefiero ser ejecutado que vivir bajo este techo
aqui no vivo solo sobrevivo
cuido de mi espalda duermo con el enemigo
sentro de readaptacion social escuela del crimen
carcel vida de animal

me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

me tienen tras las rejas
no tengo a donde ir
perdi mi livertad aller y ahora no se
que devo hacer para volver

tenemos carceles
inocentes tras las rejas
esos politicos
tenemos carceles.
---------------------------------------------------------------
Mi vida en un papel
78,amanecer del dia que no se olvida,
matriz que resisitia,segundo mes y siete mas,veia la vida,
con parto natural
manos enlanzadas de manera poco usual.
Un pecho maternal y a la cuna de los dioses,
un beso a y a dormir con el susurro de sus voces,
soy tan feliz,solo de 3,
48 meses y a la escuela por primera vez.
Años despues un matrimonio se desmoronaba,
y nada,nada llenaba el corazon de una mujer enamorada,
etapa complicada y pubertad,
rebelion por alcanzar un poco mas de libertad.
A la vuelta de la esquina llegaba la salida,
siempre protegida infancia,
militancia en la pandilla de gran importancia,
faltaba capitan,es dificil decidir entre bien y el mal.
Chocaba la moral aprendida en casa,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
la vida se nos pasa.


[Estribillo]

Un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa.
Sigo siendo el mismo aquel bajo la misma piel,
el tiempo que me trata bondadoso y cruel,
la historia de mi vida en un papel,
es mi vida en un papel.

Adios a la escuela por expulsion,
pasion por el balon cruzando redes,luego las marcas indelebles,
siguieron las mujeres,el look sin cabellera,
las riñas callejeras.
Las primeras rimas en papel,borracheras de motel,
relaciones cortas por infiel,
la piel quemada al terminar de la jornada,
carencia convertida en robo a mano armada.
Locura temporal que sana,sistema abierto luego panamericana,
habana el festival,
snorkel en los bancos de coral,funeral especial para el abuelo,
la casa en duelo.
luego despego en 04 con los pies fijos al suelo,
recorro el territorio nacional,el extranjero,
los versos producidos en desvelo retumando en el estereo,
dejando el nido,cruzando el charco.
Mirando al este convencido en barco,
marco los dias del calendario sin sosobra,
sobre la moda,todo que se queda atras,
las horas son tan largas.
Consuelo los recuerdos para epocas amargas,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa y la vida se nos pasa,
la vida se nos pasa.


[Estribillo]

Un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa,
un parpadeo que pasa,
la vida se nos pasa.
Sigo siendo el mismo aquel bajo la misma piel,
el tiempo que me trata bondadoso y cruel,
la historia de mi vida en un papel,
es mi vida en un papel.
---------------------------------------------------------------
sin azules..

Soy la Tierra que mis antepasados﻿ heredaron
Soy el viento que baila con el mar
Soy el cielo que mis abuelos dibujaron
Soy el fuego que ilumina este lugar

Soy el agua cristalina de los ríos,
el tono anaranjado de amaneceres tardíos..
Arena cobijada con espuma, estrellas
y su luna reflejadas sobre la laguna

oleaje de bahias
soy noches soy dias
Soy eso que se mueve y que respira
la furia contenida
de la tormenta dormida
madre naturaleza que dio vida

soy golfo soy caribe soy la brisa
soy sangre derramada indigena y mestiza
kilometros de playa inamculada
cascada
sombra bajo el sol en la ramada


soy fauna soy flora
que decora
un arcoiris fabricado por aurora

y a mil por hora este planeta que palpita
tan bonita que es mi patria pero grita

sin azules ni turquesas los mares mueren lento (mueren lento)
que se derramen lo que los mancho(2) (sin azules ni turquesas)

mares como desiertos
miles de peces muertos
puertos de dolor
y cadaveres flotando
aves moribundas que ya no van volando
ahogadas en el fango

la mancha negra se llevo nuestros colores
humanos tranformados en viles depredadores

ambicion por oro negro
autores de masacres tan solo por dinero
y sin azules ni turquesa

solo perforaciones por petroleo
y una empresa presa de un magnate
que tras escritorio mata
solo somos simbolos de pesos en el mapa

aqui donde la vida se resiste a perecer
se trata de cuidarla y saberla defender

y a mil por hora este planeta que palpita
tan bonita que es mi patria pero grita

sin azules ni turquesa los mares mueren lento (mueren lento)
que se derramen lo que los mancho(2) (sin azules ni turquesa)

sin azules ni turquesa(2)
---------------------------------------------------------------
(Coro)

Hoy, ya no voy a pensar en ayer
imaginarme libre y empezar de nuevo
iré tras lo imposible aunque me digan que no puedo

(Akil Ammar)

Desperté con más estilo
una pluma con más filo
vamos espejito dilo
que te miro y miro y sé que preparas un plan,
normal, me he tragado a superman,
soy capitán latinoamerica, mirenme perplejos,
lejos y adelante que me odien los cangrejos
Tengo todo, creo que hasta me sobra, no,
a lo que me sobraba le pasé la escoba
Una droga de dulzura
una pizca de aventura
te pienso y un orgasmo me murmura
Hoy, no dolerá el amor,
pecho de gladiador
traje de gala llámame grillo cantor
Acércate huelo bonito
mira sobre mi cabeza como estoy bendito
Perder ya no me asusta
estoy donde soñé
Al toro del fracaso simplemente Olé


(Coro)

Hoy, ya no voy a pensar en ayer
imaginarme libre y empezar de nuevo
iré tras lo imposible aunque me digan que no puedo

(Tímpanos)

Soñador empedernido
Voló del nido con las alas del olvido para todo lo dolido
Dormido mi dolor mido alegrías
Me embriago de una dama
inhalo líneas de poesía
Lo que ayer nos maldecía hoy nos bendice
Aprendices con tesis en cicatrices y
sin nada más que perder
corazón que no siente, ojos que no ven
Me ven, con el alma en desnudez
Hoy es menos lo que pido
y mucho más que agradecer
El amor te quiso vencer
pero éste ceder jamás
Tendrán que sepultarme bajo un puente musical,
para regresar como otro mortal,
para tropezar luego comenzar
para recitar otro recital
y si la musa está dormida que la vuelva a despertar

(Coro)
Hoy ya no voy a pensar en ayer
imaginarme libre y empezar de nuevo


iré tras lo imposible aunque me digan que no puedo

No, no, no, no voy a rendirme
brebaje intelectual
Fascinación por nunca dejar de luchar
y seguir hasta alcanzar
una psique intelectual, victoria emocional

no, no, no voy
no, no, no voy
no, no, no voy
no, no, no voy a rendirme
yo seguiré hasta ser libre
---------------------------------------------------------------
No me importa si tu mujer es una modelo de victoria secret
tampoco me interesan el tamaño de tus biceps
ke importa si manejas un lamborghini diablo
no me interesa si me tachas de corriente cuando hablo
definitivamente que no somos iguales
si tu tienes el asta entonces yo soy la bandera
aunque tu vistas de charro aqui yo cargo las rancheras
si fueras un balon me llamaria patada
solo eres una funda donde yo guardo mi espada
tu tienes la cabeza pero yo tengo el cerebro en el 10
yo soy el uno y tu eres cero
si fueras laberinto yo me llamaria salida
si tu tienes los cuernos yo tengo la embestida
si eres una puerta yo soy una llave
si te llamaras trevi yo me llamo andrade
si fueses los azuna me llamarian el vaso
si tu eres detective a mi me llaman rastro
eres el adicto y yo soy la droga
si eres el ahorcado entonces llamame la soga
que importa como te llames definitivamente no somos iguales


eres tan falsa como el color de jackson o el cuerpo de lorena
como decir que al cambio ya nadie lo frena
irreal, como los partidos politicos falas
como los dichos de los psiquicos
absurdo como algunas leyes
eres tan terco como lo son los bueyes
escucha bien
soy el agua que vino a saciar tu sed
desde que me conoces te tengo con las manos arriba y contra la pared
eres el hablador y yo siempre el que te calla
aquel que ocupa todos los lugares en el podium de medallas
te llamas goliat yo me llamo david
si fueras oscar de la olla me llamaria anali
soy un oasis en medio del desierto
el gallo que te mantiene despierto
el que dirige cada movimiento de la orquesta
quel que lleva siempre la camiseta bien puesta
escupo veneno en vez de saliba
soy el aire que tus pulmones respiran
dinamita comparada con tu destello
underground sigue siendo mi sello
---------------------------------------------------------------
Voy a llevarte donde nunca has estado
Donde no existe tiempo ni pecado
Y los mismos muertos han resucitado
Un campo decorado con tu piel y con la mía
La perfección corpórea que picazo pintaría
Por ti, que te pensabas fría
Por ti daría la vida, también la quitaría
Violenta fantasía, eres capullo de amapola
Tu mi diabla y yo tu Angel sin aureola
Y sola no estarás mientras respire
Te sentirás mujer cuando te mire
Tus labios como alas y serás más libre
Tu cuerpo es arte, no dejes que me olvide como amarte
Un espacio en el espacio para que flotemos
Y despacio con un beso que te plagio nos juremos
Que seremos el veneno que nos tenga adictos
Amar es una guerra pero saldremos invictos


Coro:

Llévame muy lejos, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estas tu
Cada paso y pensamiento, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estás tú.

Oye fogata, afuera me congelo
Solamente mía, sublime, sin velo, tienes todo lo que anhelo
Ven escóndeme en tu pelo Desdémona y Otelo,
Lo nuestro es terrenal pero continuará en el cielo
Porque me necesitas y te necesito
Maldito sea el día en el que despierte y no te mire a mi ladito
Fabricas mis pasiones, la mujer de mis canciones
El sentido a todas mis contradicciones
Inocencia letal, pedestal para el pecado original
Fantasía que se siente tan real
Carnal con una chispa afrodisiaca
Hamaca entre palmeras y vista paradisiaca
Sensata, levantas la marea, la jefa de mi aldea
El canto 25 en la Odisea
Nada sobra y nada falta, mi joya, tabú
En esta historia solo existes tú.

Coro:

Llévame muy lejos, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estas tu
Cada paso y pensamiento, contigo soy feliz
Y es que nada me falta si estás tú.
---------------------------------------------------------------
Boca Floja:

Viviendo en un estado estatico
inmovil como un cuadro fotografico
caminas hacia atras
no sabes ni de donde vienes
ni hacia donde vaz,
soñando con llegar,
lo impide tu temor a comenzar
tu mente es paralitica cerrada
y sera poco analitica
pensando en lo vanal
tan solo en el dinero
en tu excursion al cielo
luchas por ser el primero
recuerda que todos nos encontramos al final de la carrera
comidos por gusanos
cual carrueje
y mie*** afuera
la historia es verdadera
amigos y enemigos
rivales que se cubren todos juntos van
al fin difuntos
de que sirvio esperar?
de que sirvio rezar?
de que sirvio guardar?
dime de que carajos te sirvio el esfuerzo
para yo poder reflexionar?
no hiciste lo que realmente quisiste
lo viste,lo tuviste,lo vendiste,lo escondiste
tu anhelo reprimiste
ya es demasiado tarde
quisiera rrevertir la situacion es imposible
producto de tu ser razon continuo indestructible
y ahora quieres volar, y jugar y cantar
le pides a los dioses que te dejen por lo menos intentar
tus errores remediar
el negocio de la iglesia solo esta por comenzar
ni muerto te dejas de precupar
espero yo que al menos a tus hijos ya les hallas enseñado
la vida se disfruta en el momento
que tu crees que es indicado
luchando por tus ideales
olvida la revista de sociales
y caminas hacia atras
no sabes ni de donde vienes
ni hacia donde vaz
y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...


coro:
Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas..
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas.....


Akil Ammar:

Tarde lluviosa, tarde de otoño
miro por la ventana mientras reflexiono
ya no abrire los ojos ya nunca jamas
no quiero que mi vida sea como la de los demas
solamente soñando
añorando aquello que tanto queria
pero en el fondo atrapado
en una estupida monotonia
de sol a sol
de primavera-invierno
camina en el tren nubes
pero viviendo en pleno infierno
hasta la cumba desde la cuna
existe solo una vida
una oportunindad ninguna
positividad quiza
en esta tiierra en una segunda ocasion
no existe mie*** alguna llamada
rreencarnacion
por que perder el tiempo
rezandole a Marìa?
por que confiar en vano tu destino en tonterias
por que no divagar y soñar
sin los pies del suelo despegar
eh querido no puedo negar
que los segundos sean horas
que las horas sean meses
que pueda regresar el tiempo mas de un millon de veces
y nunca mas arrepentirme de ningun pecado
y yo solo decidi entre lo que es bueno
y lo que es malo
y hace que cada dia cuente
que toda una vida no sea suficiente
hagas lo que hagas
estes donde estes
la vida que conoces
la conoces una sola vez
y este reloj nunca se para
y yo...
yo no se si voy a amanecer mañana
por eso vive cada dia
como si fuera el ultimo en tu vida
por que este sueño...
este sueño en cualquier instante
se termina......

coro:
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas..
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...

Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas..
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas....
nunca mas...
Y no abriras los ojos nunca mas...
nunca jamas.....

.
---------------------------------------------------------------
Soy la voz de los 12 que mataste
soy el premio a tu masacre
soy el trofeo a tu politica de represion
soy el desmodo en la galera que marcaste con plumon
soy el del camion que golpeaste en las costillas
soy las voz de aquellas niñas que impudico miraste
soy el que pregunta por que no renunciaste
se de tu ambicion y eleccion a presidente
y que te importa poco lo que pase a nuestra gente
nosotros los que sudamos cada dia
somos nosotros los que aborrecemos a la policia
soy delincuente simplemente por estar alli
por que sali bebi y me diverti
soy delincuente simplemente por que aqui naci
porque perdi toda inocencia y vivo en duelo
soy la vos de aquellos 12 que nos miran desde arriba
gracias a marcelo


(reportero)
suman 12 la cifra de muertos
luego de la estampida que se produjo
durante un operativo de verificacion
en una discoteca de la delegacion gustavo a madero
por orden del jefe del gobierno capitalino
marcelo ebrard
y se efectuo en cordinacion con la policia judicial y la demarcacion
---------------------------------------------------------------
Mas sincero
mas entero
mas guerrero
con el verso necesario mas savio
mas barrio
mas relatos en mi diario
mas saliva mas arriba
akil no nesecita mantequilla
rap soldado mas odiado
mas y mas de todo lo que ma has pensado
mas libre mas convencido de lo que mi pluma escribe
mas ecenas en mi libreto
mas reto
mas gheto
seguramente mas faltandome al respeto
akil mas corazon
mas mas pasion
mas irreberente contratando raperitos de carton
mas puro
mas duro
mas iluminado en este mundo obscuro
poco mas mas letra mas poeta
mas inspiración cuando recorro las banquetas
mas viejo
mas lejos
ya no estoy en casa prefiero comprender al chilla desde la distancia
mas amor
tambien mas dolor
mas indigente para mi gente de cualqier color
mas lucha
mas hombres y mujeres que me escuchan
juntos alsamos puños
mas evol mas revol
camino mas seguro
con mi trebol
tinta micro calle detallas inusuales
narrando realidades que se viven en el vesindario
es akil que regresa desde el barrio
akil akil de vuelta 2006
akil ammar desde el barrio
---------------------------------------------------------------
Lo más difícil de ser yo es el empeño
De intentar compartir con perfectos extraños mis sueños
Soy el que cuenta lo que otros se guardan dentro
Creyendo que quizá sea cierto, que soltarlo es bueno
Soy yo soy yo es mi AKA, porque siento
Que soy un tipo singular por la forma en que pienso
Saque de quicio a mi mama cuando era pequeño
Por no parar de preguntar lo que aun hoy no entiendo
Me encanta hablarle al silencio
Y no contesta, pero aun así sé que nos entendemos
Pasamos horas frente a frente tejiendo conceptos
Que luego la experiencia vuelve a destejer de nuevo
No hay nada cierto depende de tu momento
De cómo te levantaste esta mañana
De cómo está el tiempo
Ya no me atrevo a afirmar que las cosas que aprendo
Las seguiré defendiendo cuando escriba el próximo texto
No hay nada nuevo siempre es el mismo juego
Se creen valientes los que enfrentan problemas que no dan miedo
Yo temo muchas cosas
Tengo montones de miedos y las enfrento
No por gusto sino porque no hay remedio
Singular como un latido en el pecho
Único, exactamente lo mismo del resto
Maldigo al rap por obligarme a estrujar mi cerebro
Adoro al rap porque soy bipolar
Y lo acepto


Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se
Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se singular
Mi cuna, madera, colores pastel
Dibujos animados con aviones de papel
Cuatro brazos a mi alrededor
Ningún hermano, pero mucho, mucho amor
Papa dejo a mama cuando llegue a los siete
El viejo me pidió perdón con un juguete
Una batalla versus el alcohol y la perdió
Deje de ser un niño y la verdadera vida comenzó
El pequeño se escondió entre libros
Faltaba entrenamiento y Faltaban amigos
Faltaban los motivos para no sentirme solo
Callaba resignado los gritos de socorro
La calle llamo
Me dijo de placeres
De dinero sin sudor y de mujeres
De rapiña, timos y traiciones crueles
Deje de caminar y me monte sobre ese tren sin rieles
Quería mi harem
Miraba con desdén
Pensaba controlarlo todo, pero era el rehén
Llego el rescate
La música me dijo ven
Conserva tu talento y la rebeldía también
Que nadie diga que no puedes
Porque serás lo que quieres si no dejas de luchar
Para tocar el cielo solo basta con soñar
La vida me quiso distinto
Soy singular


Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se
Singular, diferente, solo entre la gente
Crece, entiende
Conoce quien eres
Siempre se singular, nunca seas uno mas
Búscate tu lugar
Se singular

Que no me digan que no
Puedo ser puedo llegar
Que no me digan que no
Puedo ser puedo llegar
Yo soy singular
---------------------------------------------------------------
La vida da muchas vueltas pero sigo de pie
Ya sabia cual era mi destino cuando a este mudo llegue
Han pasado tantas cosas desde que deje la infancia
Aquella vida sin preocupaciones hoy la miro a la distancia
Me sentía millonario con un par de monedas
Adoraba aquellas noches cuando contaba las estrellas
Mi amor platónico era una sirena
Buscaba duendes debajo de la cama con una linterna
Mis mayores problemas eran calificaciones en una boleta
Siempre prefería un balón de básquet en ves de un bate o una raqueta
Celebre tanto por que pensé que nunca alcanzaría un metro de altura
Siempre me preguntaba que significaba ser considerado
persona madura
El carro más veloz del mundo era el mío a control remoto
Una maestra de escuela primaria dejo mi corazón roto
Nunca soñé con ser bombero policía o doctor
Solo quería como hoy traerle a mi familia una vida mejor
La mujer más bella de todo el planeta era mama
Soñaba con volar como el hombre de acero al mas allá
Todos me decían que nunca hablara con extraños
Que aprendería de sexo con el paso de los años
Mientras tanto solo sabía de una cigüeña
Siempre quise construir un castillo de arena
Por que la realidad no se parecía a los cuentos y las fabulas
Sentía que aprendía más en las aceras que en las aulas
a veces mi escondite era un viejo guardarropa
Siempre soñé con encontrar una lámpara de aquellas que se frota
Jamás vi al coco tampoco a santa clos
Sigo pensando que el llamado papa no representa a dios
Siempre pensé que en el infierno ya no cabria mas gente
si es que allá llegaban todos los seres que mienten
Me decían que las calles son peligrosas
Cuidado con andar a solas
Cuidado con las armas y las drogas
Cuidado con el tipo de mujer de la que te enamoras
Horas meses años que se pasan volando
Parece que fue ayer cuando mi infancia estaba comenzando
---------------------------------------------------------------
Puedo liberarme del estres
abrir los mares y ser moises
mover montañas como dijo jesucristo
transportarte a lugares que jamas habias visto
puedo regresar el tiempo y contarte de mi pasado
y a ti mujer puedo decirte si es que estoy enamorado
con un microfono en mi mano
y sin tener un padre a lado puedo confesarte todos mis pecados
puedo darle vuelta al mundo en una sola rima
sin escalar puedo pisar la cima
puedo volar sin alas
un par de versos y puedo empezar batallas
puedo elevarme sin fumar mariguana
puedo empezar el primer round sin tocar la campana
dame un microfono y empiezo una revolucion
dame un microfono y con la vista al cielo mando una oracion


(Coro)

Hey dame un micro
y veras como con todo y fornico
deja que escupa sobre el
calle respeta
la sombra de un microfono tiene mi silueta (X3)

Puedo resucitar a los muertos
acabar con los villanos como lo hacen en los cuentos
puedo convertir palabras en poesia
si hubiera un paraiso yo te diria como seria
dame un microfono y convierto mi voz en una protesta
y cara a cara le digo al gobierno que el sistema apesta
puedo violar oidos
hacerme de enemigos
puedo dejar tu ego e intelecto adoloridos
puedo hacer brincar un auditorio todo una multitud
cuando estamos juntos dicen que somos nocivos para la salud
dame un microfono para explicarte con detalles
como se vive en nuestras calles
en medio de venganza odio y sangre
dame un microfono para pedir que alguien me salve

(Coro)

Hey dame un micro
y veras como con todo y fornico
deja que escupa sobre el
calle respeta
la sombra de un microfono tiene mi silueta (X3)

Saco todo mi coraje
mando al que me escuche un buen mensaje
puedo desenmascarar al falso
con el dejo caminar descalso
y en cada paso dejo huella
con el puedo saltar para colgarme de una estrella
con un microfono en mi mano
puedo hacer que tu cabeza se mueva de lado a lado
puedo ridiculizar a aquel que miente
puedo hacer que el mas esceptico se vuelva creyente
puedo manipular a las masas
con mi presente puedo estar sonando al mismo tiempo en varias casas
si lo tengo en mis manos mojaras tus pantalones
cuando notes mi presencia
dame un microfono para encontrarle sentido a mi existencia


(Coro)

Hey dame un micro
y veras como con todo y fornico
deja que escupa sobre el
calle respeta
la sombra de un microfono tiene mi silueta (X3)
---------------------------------------------------------------
Vengo de abajo de aquí donde me venden al fracaso
como natural desde mi barrio natal
donde soñar es ilegal ayudar es inmoral
y gritar se castiga con silencio sepulcral
llene mi costal con ilusiones deje los brazos de mama
y use mis propios pantalones
llegaron varios a pagarme con traiciones
luego vino soledad y le compuse canciones
a tope mis pulmones con aire para ganar
quiero tenerlo todo menos lo que habita el mundo material
tan banal cuando se va que cuando llega
estoy para dejar mi huella superestrella

Soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella


Antepasados me regalaron el don hijo de rebelión
cortaron el cordón umbilical una nalgada
llore tan solo de saber la vida dura que esperaba
y asi como llegue me ire sin nada
errante pasajero con la cabeza levantada
aunque vengo de cero mirada fija en lo que quiero
la fuerza del guerrero la paz acompañada
de otro enero soy tan feo
y que me llamen ateo porque no creo en esos dioses a los que no veo
y no puedo escapar parezco reo
de estas calles sin barrotes y sus presos con los que me codeo
esquivo golpes hoy boxeo zigzagueo buscando mi vereda
la vida como rueda deslizando sobre seda
la bestia junto a ella la bella superestrella

Soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella

Tengo mi universo y aquí brillo pupilo de caudillo
en la tierra del exilio
paralelo la tierra del abuelo la tierra donde busco mi tesoro
y rasco el suelo espero paciente por mi navío
contemplo amaneceres bebo de su roció
recuerdo tu perfume si me siento vacio
toco tu piel con la memoria y quito el frio
y siento como mio cada sol que me acompaña
la muerte susurrándome como cada mañana
ella dice que me lleva yo digo que me quedo
abro los ojos y luego devoro el miedo
mi cielo con sus luces infinitas apolos y afroditas
todos somos las leyendas nunca escritas
tan bonitas estas velas y solo quedo en desvela superestrella


Soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
soy el soy ella soy libre soy bella
brillo en este cielo porque soy superestrella
---------------------------------------------------------------
SIEMPRE QUE ESTOY AFUERA
SE QUE ALGO ESPERA
SE QUE EN EL TIEMPO EN EL
QUE VIVO LA GENTE HACE LO
QUE QUIERA ESA ES LA MANERA
DE ENCONTRAR SOBREVIVENCIA
EN LAS CALLES AUNQUE ES DIFICIL
GUARDO LA PACIENCIA
MARCO LA DIFERENCIA
Y DE LO QUE VEO SIEMPRE
APRENDO CADA QUIEN SALE
Y RECOLECTA LO QUE ESTA COMIENDO
SIGO VIVIENDO A LO QUE PARA
MI ES CORRECTO CUANDO BUSCO
LA CALMA EL MICROFONO CONECTO
CUANDO TRABAJO EN RAP
EVITO EL DEFECTO EL CAMINO ES
RECTO ESA ES MI FORMA HE
APRENDIDO QUE EN ESTE PAIS
LA GENTE SE CONFORMA NO
EXISTE NORMA PORQUE LA
NO SE DE QUIEN CUIDARME
CUANDO VOY POR LA Banqueta
Más bien no me confío ni de la policía neta
La economía aprieta, la gente
Mal interpreta y la delincuencia
No es nada discreta.


Coro

Escuela calle graduado el
Mejor plantel educativo que
Jamás había pisado, infectado
De traición y odio pero mi rap
Aliado, y el salón de pavimento
Siguen siendo mi mejor
Apoyo, sumar y restar, pero mejor
Saber como sobrevivir en estas calles
Que no saben perdonar cuidar
Atentamente de mi espalda
Amar sinceramente y no cegar
Mi corazón por una falda
La calle te hace fuerte valoras
Lo que tienes y respetas a la muerte
Sudas por el pan lloras por los
Que se van preparas el camino te
Mantienes vivo por los retoños que
Vendrán así es como la vida recompensa
Paga con creces cada decisión
Tomada con inteligencia bendita
Calle nuestra tatuada en mi memoria
Para siempre escuela calle mi mejor maestra.

Coro

Así que cuando salgo siempre atento
Si quiero lograr algo siempre lo intento
Es rendimiento el que acompaña a la
Constancia he visto caer a los que van
Con ansia la circunstancia nadie lo
Pone fácil al caminar por esta vía hay
Territorio frágil la mente es ágil cuando
De la calle aprende, pocos comprenden la
Calle mucho enseña pero no todos entienden
Aprendí lo necesario pague todas mis deudas
Hoy vivo fiel a mis amigos en el barrio
Escuela calle que me vio crecer abrió mis alas
Me saco del nido para despegar y nunca más volver supe mis limitaciones también
Mis dones y mi suerte compañera que salvo
Mi vida en un par de ocasiones tan afortunado
Como nadie alumno graduado en la escuela calle


Coro

Caminaba solitario, pasaba sin testigo
Pero llegaste tú y forjaste mi destino
Con mano dura me enseñaste lo que nadie
Amiga de las 1000 batallas escuela calle.
(X2)
---------------------------------------------------------------
Si no trabajas no comes
si robas corres
si te agarran a prison fianza para el juez
o una mordida a dscrecion
la luz es con diablito
la tele y dvd son de tepito
el ghetto es de comidas corridas
y de cantinas
de tamales y esquites en las esquinas
de madrinas y padrotes
de papeles churros
monas y botes
coyotes y lotes

esque en el ghetto
se bebe cahuama
fumas pides llama
el bueno con los puños ace fama
no ay chachas ni nana
200 es una sorjuana
y las paredes se pintan con MONTANA

las madres son solteras
las canchas son llaneras
se sueña con las gueras
y en supermercado sobre ruedas
capaces se enamoran otros pagan por caderas
y te quedas en el ghetto hasta que mueras
---------------------------------------------------------------
Soy el que comanda en este valle
Soy el de la calle y como nadie del distrito
Llegue por apetito para fecundar el mito
El mundo entre estas manos luce tan chiquito
Vendito es el poder que me posee
El hijo predilecto de la plebe
Aqui donde naci donde miceria llueve
Aqui donde la infancia pasa breve
Testigo irrefutable un 1 año luego de los nueve
Duele cada lagrima la pongo en el papel
Escribo lo que vivo tansolo por el placer
Fiel a mi pincel aunque dibujo crudo y cruel
Platico con mi espejo y solo escucha mi pared
Y tengo sed de una batalla con la vida no con gallos
Fornico frente a mi confesionario
Mi Dios es uno solo sin escapularios
Me dicen revelion hasta los revolucionarios
Regreso
Poco mas sabio mas a plomo y mas arrugas
Regreso
Poco mas cerca de la muerte y muchas menos dudas
Regreso
Con poco mas de todo todo lo que tube ayer
Regreso
Con poco mas que nada pero nada que perder
Por el milagro de vivir por que respiro
Por mis escritos en papiro y mis desvelos de vampiro
Por que mañana tal vez giro y me cobijo en el retiro
Por que tal vez desespere y escape con un tiro
Por un futuro alternativo que me satisfaga
Por una bebida maga pa' enfrentar una vida tan brava
El dedo sobre yaga
El impetu que embriaga
Mi mente tan esclava
Soy como balada dedicada a sordos
Soy como los lobos caza bobos
Mientras todos con tanto miedo al que diran
Y van corriendo con afan detras de aquel falso destino y tan fatal
Soy el rufian que vino por el pan como sabueso
Al que quisieron preso
Soy puño soy peso
Soy eso que consumes en exceso
Regreso Hip Hop hasta los huesos
Regreso
Poco mas sabio mas a plomo y mas arrugas
Regreso
Poco mas cerca de la muerte y muchas menos dudas
Regreso
Con poco mas de todo todo lo que tube ayer
Con poco mas que nada pero nada que perder
---------------------------------------------------------------
(Coro x2)
Triste si así es mi barrio
Impredecible si así es mi barrio
Pero es el lugar donde quiero estar
Cuando vivo con los míos nada me puede tocar

Es en el barrio donde que todo pasa
Pero es el barrio el lugar al que llamo casa
Aquí muere todo menos la esperanza
Miramos al futuro con confianza
Y desde la ventana buscamos al mañana
La vida cotidiana se respira también la ira
Del que toma la pistola y sale en busca de comida
El que madruga diario para ir a la oficina
Mientras en la esquina la pandilla cheve bebe
Las señoras en la casa viento tv
Mientras en la calle otro inocente muere
Para los niños menos juegos más narcomenudeo
Padres reos cuando crezcan desempleos
Y en el barrio mas iglesias que museos
Deseos que el indigente arrastra en un costal
El negocio es informal y lo que venga lo encomiendan a la suerte
Y es por eso que este barrio nunca duerme.


(Coro x2)
Triste si así es mi barrio
Impredecible si así es mi barrio
Pero es el lugar donde quiero estar
Cuando vivo con los míos nada me puede tocar

Solo en el barrio asfalto asalto
Protección solo para os funcionarios altos
Patrullas sirenas
Operativos luego arrestos y condenas
Y seguimos arrastrando las mismas cadenas
Atrapados como peces en acuarios
Sicarios varios dolor tras intereses monetarios
Con los mismos escenarios rutinarios
Que si vas buscando el pan pasas por intermediarios
No hay ley del trono tan solo el kongo
Mas sangre y plomo
Homosapiens cargando mas sobre su lomo
Asi es la vida en este barrio
Aquí no hay lugar para el hijo de papi millonario
No residencias no mansiones
Solo apartamentos con un baño y dos habitaciones
Aquí valemos mas por la experiencia que por posesiones
Y sobrevivimos a estas calles gracias a correctas desiciones

Triste si así es mi barrio
Impredecible si así es mi barrio
Pero es el lugar donde quiero estar
Cuando vivo con los míos nada me puede tocar
---------------------------------------------------------------
Ah,cuando muera,cuando muera,
ah,cuando muera,a quien amar,cuando muera,

Es difícil pensar cuando muera
quisiera que la vida eterna fuera
no me imagino vivir en el olvido
no me imagino que algún día todo pueda llegar a estar perdido
muchas veces he soñado que mi vida a terminado
tal vez asesinado
el destino decidió que la hora había llegado
pues lo cierto es que mi cuerpo estaba muerto
mi madre lloraba real mente le dolía
y yo tonto que me fui sin decirle cuanto la quería
ella siempre lo decía
todo se paga la vida no regala nada
pero el tiempo pasa y no regresa mas
es el momento para descansar en paz
ya no sufrir ya no vivir el dolor de vivir
solo mi alma divagando extrañando a mis amigos
que nunca me abandonaron a las mujeres que me amaron
las pasiones que siempre me acompañaron tu sabes
mis pasiones ser libre sin preocupaciones
yo se que muchos quisieran mi lugar
para fugarse de la realidad
dormir con eternidad tranquilo lejos del sufrimiento
de las calles de este mundo sangriento
yo aquí no se donde estoy el cielo o al infierno voy
yo ya no se si soy
nada puedo hacer ya no importa
pero me duele que mi vida allá sido demasiado corta
la vida es una sola y eso nadie lo controla
cuando mueras,cuando muera


y que puedo hacer si no quiero perecer
si no quiero perecer pero parece ser
que todo indica lo contrario esta vez
cuando muera cuando muera
(x2)

cuando muera, cuando muera.

veo mi cuerpo en una caja
poco a poco baja al hoyo que sera mi nueva casa
lagrimas y flores por mi recuerdo
en un camino sin rumbo yo me pierdo
completo silencio solo sopla el viento
quisiera haber tenido un segundo intento
haber muerto satisfecho que mas pude haber echo
vivir como quería
pues moría mientras vivía
que mas podía haber logrado asta donde pude haber llegado
donde sigo imaginando donde
las cosas vienen y se van
ya muerto no abrirte los ojos nunca mas ya nunca jamas
de repente desperté de la pesadilla
no lo creía imaginaba mientras dormía
gracias dios todo fue un sueño solo tu eres mi dueño
pido déjame vivir no quiero morir no quiero morir no,
no quiero morir


y que puedo hacer si no quiero perecer
si no quiero perecer pero parece ser
que todo indica lo contrario esta vez
cuando muera cuando muera
(x3)

cuando muera(x7)

y que puedo hacer si no quiero perecer
si no quiero perecer pero parece ser
que todo indica lo contrario esta vez
cuando muera cuando muera.
---------------------------------------------------------------
Que saben ellos de sobrevivir?
cuando la vida diaria te golpea y se trata de sufrir
somos la clase baja
la que no encaja con los ricos
somos iguales pero tan distintos a sus prototipos
crecimos en la calle
de aqui viene nuestra educacion
corriendo tras el pan desde pequeños
porque no tuvimos otra opcion
es la imaginacion lo que nos queda
el exito en la vida dicen para el que se atreva
asi nacimos con nada en los bolsillos
sin privilegios
con sangre en los nudillos
con hambre de jugarnos el futuro por los niños
un solo mundo pero vivo en el tercero
dicen que no eres nadie sin dinero
y que el tormento es pasagero
es apetito de control
mira que tienen todo, pero nosotros el AMOR


(coro)
tengo una receta contra todo mi dolor
somos las voces de la calle
se han llevado todo pero me sobra el amor
somos las voces de la calle
pueden quitarme lo que quieran menos la ilusion
somos las voces de la calle
vengo de la calle que no existe revelion
somos las voces de la calle

somos tan diferentes por eso no segregan
unidos unos fuertes por eso nos encierran
es la vileza del planeta decadente
calmandose con el sudor de nuestra gente
es la triztesa del poder que nos oprime
es el poder de no callar
para gritar quiero ser libre
se llaman ganas de querer salir de aqui
aunque podamos nos quedamos porque el barrio es asi
la cuna de concreto
somos la voz del ghetto
vivimos en la metro
poli, odiamos a la poli
somos la cronica de las aceras
somos la ironica verdad de ciudades enteras
somos ellas
somos el
somos angeles en medio de babel
contemplando desde arriba
siempre inmunes al dolor
mira que tienen todo menos el amor

(coro x5)
tengo una receta contra todo mi dolor
somos las voces de la calle
se han llevado todo pero me sobra el amor
somos las voces de la calle
pueden quitarme lo que quieran menos la ilusion
somos las voces de la calle
vengo de la calle que no existe revelion
somos las voces de la calle
---------------------------------------------------------------
Cada mañana me levanto listo para
la nueva jornada preparado para comenzar la rutina
acostumbrada ya sabes
el tráfico capitalino y corriendo contra el reloj
la gente caminando por las calles
como si fueran robots en medio
de paredes de concreto asfalto y rascacielos
lo mismo en los periodicos y noticieros
los mismos niños limpiando parabrisas
en los mismos cruceros en mi colonia todo sigue igual
crimenes a plena luz del día que
ya son algo habitual en las esquinas las
mismas prostitutas y los mismos comerciantes
sobre los edificios los mismos anuncios gigantes
recibo la correspondencia a manos del mismo cartero
le sigo regalando una moneda al mismo
pordiosero el mismo paisaje de antenas
y cables sigue siendo lo primero
que miro cuando me asomo por la ventana
el mismo aire contaminado que respiro
lo respiraré mañana los abusos policiacos
siguen siendo parte de la vida urbana las fiestas callejeras
siguen siendo cosa natural parece que el tiempo se ha
detenido
porque por aqui...todo sigue igual


CORO:
MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
EN MI VIDA EN EL MUNDO
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL
MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
EN MI VIDA EN EL MUNDO
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL

En mi vida todo sigue igual
sigo jugando baloncesto en el mismo parque
escribir a diario un par de versos
sigue siendo un arte me gustan
los recuerdos guardo sientos
de fotografias en el armario todavia
disfruto de subirme a un escenario
tengo varios amigos algunos
desde antaño y su lealtad sigue siendo
del mismo tamaño en fines de semana sigo yendo a los mismos
lugares tomando tragos de cerveza dentro de los
mismos bares todo sigue igual
pasar una velada familiar sigue siendo especial
compartiendo con los mios
en mi vida las metas y los sueños siguen estando
incluidos la misma música sonando en mis oidos
sigo rapando mi cabeza sigo enfrentando los
problemas de la vida con astucia y endereza
y hablando de fama y riqueza todo sigue igual
no me interesa


CORO

MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
EN MI VIDA EN EL MUNDO
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL
MI CALLE LA GENTE DE MI ZONA
EN MI VIDA EN EL MUNDO
EL TIEMPO SE DETUVO
Y TODO SIGUE IGUAL TODO SIGUE IGUAL

En el mundo todo sigue igual
han caido muros
imperios también un par de torres
los países con petroleo siguen siendo
victima de los llamados yankees invasores
las drogas siguen aumentando
su porcentaje de consumidores
todo sigue igual
nadie sabe el paradero de Osama ni Saddam
el SIDA sigue sin cura
la iglesia sigue defendiendo
su postura se proclama santa
Vicente sigue siendo el titere de Martha
todo ha cambiado para los tercermundistas
siguen sembrando pánico los terroristas
abunda el armamento falta el alimento
de la poblacion mundial son pobres más
de un 90% sigue siendo sueño
poder alcanzar la paz
mundial el tiempo se detuvo porque en mi planeta
todo sigue igual

CORO
---------------------------------------------------------------
(Akil Ammar)
Quiero ser como tú dentro de medio siglo
Haber escrito al menos la mitad de páginas que tienes en tu libro
Y aunque la salud maltrata,
nada te arrebata la belleza de ese pelo plata

Pareciera Innata tu sapiencia
¿Cómo mirar al mundo con tus ojos de paciencia?
Saber que las arrugas de mi cara fueron por tanto reír
Y que morir no me da miedo,
pues supe cómo vivir

Jamás decir que me arrepiento
Qué fui sustento cuando el tiempo fue violento
Y si me siento acongojado,
dime cómo tolerarlo
Duele, pero el recorrido no siempre es amargo


Y soy por ti, fruto de donar fiel
Soy por tus manos campesinas y lo grueso de tu piel
Soy al que cuidaste cuando se nos fue papá
Ochenta y cuatro primaveras
Mi segunda mamá

(Lengualerta)
Quiero que seas eterna
Ajena a las reglas del tiempo y a sus condenas
Que nunca te alejes que tu luz sea perpetua
Que nada te aqueje, que nada te duela

Y es que para mí eres eterna
Pase lo que pase y sea lo que sea
Sé que no se extinguirá jamás tu vela
Sé que aquí estarás aunque este mundo muera

(Akil Ammar)
Voy a imaginar que eres eterna
Pero si un día nos dejas,
hazlo mientras duermas
Déjanos linternas para no perder el paso
Y una vereda limpia para caminar descalzos

Recuérdeme que nada vale una confianza rota
Y que primero va el cerebro y luego va la boca
Que si me toca dar la mano,
seguro tendré un hermano
Y perdonar a mi enemigo no habrá sido en vano

Siempre como roble
Raíces fuerte bajo el corazón más noble
Cuando recibiste siempre regresaste el doble
Con dato más allá que regalar lo que nos sobre

Viuda, pero no te vi llorar
Preferiste consolar y ser soporte
Río, con aguas de abundancia y brío
Y en este mundo impío
Tus Dios también es mío


(Lengualerta)
Quiero que seas eterna
Ajena a las reglas del tiempo y a sus condenas
Que nunca te alejes que tu luz sea perpetua
Que nada te aqueje, que nada te duela

Y es que para mí eres eterna
Pase lo que pase y sea lo que sea
Sé que no se extinguirá jamás tu vela
Sé que aquí estarás aunque este mundo muera

Aunque este mundo muera
Aunque este mundo muera
Sé que aquí estarás
Aquí estarás
Eterna, eres infinitamente eterna
Te agradezco tu compañía tan tierna
Tu caricia y tu mirada que es interna

Tú, tú eres eterna inconmensurablemente eterna
Cúbreme de dulzura materna
Cuéntame otra historia pa´ que duerma

Eres eterna
Siempre serás eterna
Eres eterna
Siempre eterna

No me dejes, nunca te vallas
Eres eterna
Siempre serás eterna
Eres eterna
Siempre eterna
---------------------------------------------------------------
El cielo mira la calle colorida que respira
La gente distraida en una sociedad torcida
La vida,el viaje de niñez a la vejez
Errores se pagan con interes
La vida es,amar aunque nos duele
Buscar felicidad como caricaturas en la tele
Cazando sueños,sentirnos plenos
Perecer tranquilos porque fuimos hombres buenos
Llenos de banal satisfacción
Cambiamos aquel biberón
Y terminamos usando un baston
Lagrimas sanando el corazon porque traiciona
Neurona en equilibrio con hormona y que el dolor no me carcoma
Ambicion glotona que consume
Huyo del fracaso,conozco su perfume
Sonrio en el ocaso,tristeza que se esfume!
El mundo es del que lucha,es lo que nos une
Con altas,bajas la dignidad no se conforma con migajas
Crecemos para sacudirnos esa tierra de los pies
Después hacemos guerreros a los bebes


La vida es…….

No tengo nada pero te espero con anhelo
Se que tu podras ayudarme a tocar mi sueño
Ya mucho tiempo estuve mal y por el suelo
Danos el poder para saltar y besar al cielo

Insignificantes igual que hormigas
Caminando en territorio de gigantes
Asi nos vemos desde arriba
Poco importantes
Las cosas mas pequeñas son las que nos hacen grandes
La vida es colección de instantes
Afecta poco lo gordo de la cartera
Desde la sombra de una gran palmera
Los pueblos cobijados por estrellas
Hasta los rascacielos de la urbe que destella
Pasamos años y de pronto
Nos hemos vuelto ancianos
Y arrepentidos preguntamos como regresamos
Tan poderosos los humanos
Pero acabamos bajo tierra
Devorados por gusanos
Los años matan recuerdos saltan
Muchos se conforman
Y son pocos los que tratan
Es el estrés que se ha fugado de mi tez
Vivir es poco mas de lo que ves


La vida es……

No tengo nada pero te espero con anhelo
Se que tu podras ayudarme a tocar mi sueño
Ya mucho tiempo estuve mal y por el suelo
Danos el poder para saltar y besar al cielo.

¿Quién dijo que tenemos que ser pobres?
¿Quién dijo que tenemos que apretar los cinturones?
¿Quién dijo que tenemos que vivir en las prisiones?
¿Quién dijo que el color provocaria tantas humillaciones?
¿Quién se robo el dinero,llamandonos hampones?
¿Quién hizo nuestras casas con cartones?
¿Quién proclamo la paz con invasiones?
Dime después quien llora por los suyos en panteones
¿Quién mueve al mundo desde sus mansiones?
Dime¿Quién ha escuchado todas nuestras oraciones?
¿Quién dijo que la vida estaba llena de aflicciones?
La vida es del que busca acariciar sus ilusiones
Es la vida,es la vida

No tengo nada pero te espero con anhelo
Se que tu podras ayudarme a tocar mi sueño
Ya mucho tiempo estuve mal y por el suelo
Danos el poder para saltar y besar al cielo.
---------------------------------------------------------------
Akil Ammar:
Soy de la ciudad donde las luces no se apagan,
las armas se disparan y los que no deben pagan,
estallan las granadas en tus pies
es una locura,
y cada cuadra la controla un tipo caradura,
la Santa Muerte se venera,
traicionas a la mafia y tu cabeza en la hielera,
antes la tortura en la bodega,
luego la moneda que decide como matan la borrega.
Primera plana, coca y mariahuana,
la carga se trafica en tierra mexicana,
fluyen los billetes en paquetes clandestinos,
callan los vecinos
los movimientos vespertinos,
los Pinos como amigo
y si llega el enemigo
todos montados en Suburban junto a los cuernos de chivo,
los dueños de la calle,
vivo en la ciudad a la que todos llaman Tierra de Nadie.


La Sarta de Barbajanes:
De nadie parece el mandato en que mentecatos siguen
las órdenes,
jóvenes salen a flote o textos surgen entre revólveres,
volver es simplemente llegar al punto del que partiste,
histeria es si no regresa algún ser querido la noche triste,
en nuestro barrio, barrio arriba y varias zonas cláusulas,
no clausuras, no censuras, no claudicas, nunca es claro,
nos enfrentamos a un mundo hostil en que tanta gente
entendemos la relación entre policías y delincuentes,
ven te invito, esta es la senda de los proscritos,
imagina que propusieran que hacer hip hop fuese delito,
exquisito, lo admito, es sólo un juego de reglas,
se trata de ti, los tuyos y los astutos se las arreglan,
entre vicios por encima de los prejuicios,
mi oficio desde el inicio ya daba indicio de ser propicio
de nadie, si, pero de todos de igual forma,
así MCs y sigue aquí a cuestionar la historia.

Así fluye
como si nada pasara,
tiendas en cada esquina, muchos caras cortada,
así se vive, ya no es una película,
acostúmbrate,
aunque no quieras, disfrútala,
luego levantón, cooperas o al panteón,
ya no es noticia cuando estás en Narcoleón,
cada día el éxito la droga más alcanza,
las calles lloran sangre cuando pelean por la plaza,
así pasa,
más poder, mayor el precio,
todo con limpieza en los negocios sucios,
necios ganchados que no saben cuándo les toca,
y hey si, aquí se vende más la piedra que tu roca,
otra época, poca seguridad,
muchos policías que sólo aparentan,
tierra de nadie, oh tierra mía,
eso se preguntan cuando matan a sangre fría.


Estando con mayúscula quítensela, no se la merecen,
es una de las más incursionadas pústulas de que el
cuerpo social adolece,
se nos inyecta democracia y de dudosa procedencia
y si acudimos a la farmacia, aún nos hablan de la
providencia
osea,
esque nunca dejará de haber más que de una sopa,
es que sólo se puede aspirar a ser pigono de esta
insoñación rota
porque chale,
si si pa' ir haciendome la idea, digo,
al carajo, cortesías, y respirar lo gángster de la
aldea, prosigo,
cochinas bocas zetas que en de discursos para la gente
inspiran a gritar basta por salud mental y medio ambiente,
pero no,
sonríen a la cámara con sus caras ochizas
que parecen decir:
"cálmala, todo estará bien, ¿pa' qué la prisa?"
claro, al cabo las vidas son como pestañeos,
la tuya, la mía, ¿qué más da?
igual ya estamos bien feos,
y así ciudadanos continúa este emocionante juego,
se hace como que se hace, ahí la llevamos.

Todos:
Diezmil promesas se podrán cambiar
en la sangre va
mi sentir
vivimos en tierra de nadie.
Ya estoy cantado de aparentar
hierve la ciudad,
resistir.

Tierra de Nadie
nada cambiará,
vivimos en tierra de nadie...
---------------------------------------------------------------
Esta noche es nuestra,
vivo para horas como esta,
Akil Ammar,Boca Floja,
cierra los ojos que soñar no cuesta.(x2)

(Akil Ammar)

Adios al astro rey,venir a la luna,
la pagina,una nueva aventura,
para mi estres eres la cura,
en estas calles que no saben de censura.
Conozco tu textura cuando viene la calma,
cuando mi hermano alza la bocina y llama,
pana ey,que tenemos una fiesta,
vivimos para horas como esta,la noche es nuestra.
Si las luces de neon,
si la clasica atencion de la gran de Babilon,
el sol no huele a incienso,un poco de yerba,
la dosis regular de musica que a diario me conserva.
Las vibras positivas en el aire fluyen,
monotomia y caos que poco a poco se destruyen,
la noche avanza,mi cuerpo no se cansa,
para los que saben de regocijos es un grito de alabanza.
Se trata de olvidar los malos ratos y escapar,
te aseguro que no existe lugar mejor a este,
que suban el volumen y que la fiesta comience
porque no hay nadie que moleste.


[Estribillo]

Esta noche es nuestra,
vivo para horas como esta,
Akil Ammar,Boca Floja,
cierra los ojos que soñar no cuesta.(x2)

No tengo tiempo no,tu mala cara no,
tu mala carma no vale para mi nada hoy,
Akil Ammar en el radio con Boca Floja en la revista,
Che revolucion para mi gente progresista.
Dame las llaves que tengo sol en la casa,
pase que pase comparsa,juntos por la causa,
nada como el sol,la rima perfecta,
nada como el sol y mi gente contenta.
Riete de la presion,olvidate,
tu corazon es libre,redefinidete,
con este ritmo que fluye,
con esta sangre guerrera que todo lo malo destruye.
Vamos ya,que la liberacion espera,
piensen que tu fantasia es la verdadera,
la lucha despide,jamas la causa esta perdida,
la vida mejora cuando tu mente es positiva.

[Estribillo]

Esta noche es nuestra,
vivo para horas como esta,
Akil Ammar,Boca Floja,
cierra los ojos que soñar no cuesta.(x4)
---------------------------------------------------------------
tu mismo eres tu peor juez
no decepcionar esa obsecion nunca termina
creo que no se lo que crees
no te has dado cuenta pierdes de vista tu vida
se va tu luz y sigues con esa actitud
se va tu luz alégrate porque no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan las ganas de luchar
donde donde donde donde estan las ganas de seguir
donde donde donde donde estan no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan
la caja tonta dice que soy gordo que soy feo
que soy basura sin dinero por no tener un empleo
y que no creo en lo que valgo y solo valgo
lo que tengo y solo tengo un poco menos de lo que devia
y que algun dia tal vez podria dejar de ser un vago
y compartir su fina compàñia
que no me visto con la moda que no se de gimnacios ni hago yoga
y que por eso de mi nadie se enamora
no soy de ancora soy cuero de cortes raros y perforaciones con acero
de pantalones rotos tatuajes locos de fiestas con cerveza y ojos rojos
y como pocos soy feliz con lo que tengo no supe de abolengo
pero se muy bien de donde vengo
de alli donde no importan las marcas y el menu
el mundo no se envidia no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan las ganas de luchar
donde donde donde donde estan las ganas de seguir
donde donde donde donde estan no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan
la sociedad te dice debes ser perfecta
mientra ilumina disque algo nos inventan
todo se basa en lo que uno representa
si tanto tienes lo que vales te lo inventas
no hay dolor hay mas caras que hacen mas facil la traicion
piensalo y no eres nadie si estas solo por tu cuenta
si cierras puertas a esa quimica que infecta
mundo artificial sobrenatural
los ojos olvidan bellezas heridas nada es especial
ni tu ni tu ni tu
aunque tu te resistas te quieren en su crew
soy tan diferente que no hay nadie como yo
eres tan singular que no hay nadie como tu
nosotros somos otros y el mundo tan igual
somos el horizonte que se junta con el mar




donde donde donde donde estan las ganas de luchar
donde donde donde donde estan las ganas de seguir
donde donde donde donde estan no hay nadie como tu
donde donde donde donde estan
me gusta cuando callas porque estas como ausente
y me oyes desde lejos y mi voz no te toca
parece que los ojos se te hubieran volado
y parece que un beso te cerrara la boca.
---------------------------------------------------------------
::::::::Coro::::::::

Fingir que soy perfecto (yo noooo)
Fotocopia como el resto (yo noooo)
yo soy quien no quiso atragantarse de ilusión
la vida que me toca rebelión (Bisx2)

El lado normal confieso poco blablabla y mucho seso
el feto fecundado entre concreto mi repro de amuleto
objeto de respeto neto soy hijo prodigio del ghetto
encajo en este juego como pieza lego y
soy euforia pero también sosiego
camino sin vendaje entre los ciegos
si me desplazo firme en este mundo de borregos
yo no me peino como el resto me fugo en mis audífonos juego al baloncesto
lo opuesto a los muñecos de revista,
enemigo en la lista del político fascista,
anti presidente te dejo las casillas
gobiernas sobre tontos, nunca mi guerrilla (nooo)
vengo de antromolde vivo al borde
vivo esa vida que termina joven en la morge


::::::::Coro::::::::

Fingir que soy perfecto (yo noooo)
Fotocopia como el resto (yo noooo)
yo soy quien no quiso atragantarse de ilusión
la vida que me toca rebelión (Bisx2)

para tantos,
a diario que comer? es la pregunta
el dedo en el gatillo la mano con la punta
luego la vida tunca, pero sobrevivir con las manos vacías nunca
no hubo lugar en las escuelas lo que aprendimos
fue siendo discípulos en las aceras
allí donde el fracaso es el asfalto junto a velaz
sirenas anunciando nuestras penas,
no quise ser igual, no quise ser normal,
no quise ser de los payasos del corral
yo soy el criminal por como visto,
yo soy el criminal ton solo porque existo
por no ajustarme a tantas reglas obsoletas
por mis camisetas con dibujos de escopetas
tengo ese relleno para sus cabezas huecas
en mi metralleta con silueta de libreta

Coro

Fingir que soy perfecto (yo noooo)
Fotocopia como el resto (yo noooo)
yo soy quien no quiso atragantarse de ilusión
la vida que me toca rebelión (Bisx2)

Rebelión...
---------------------------------------------------------------
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo

Me basta un día contigo, para sentirme vivo
cautivo entre tus brazos y su abrigo
Respiro si me miras con ternura
es toda una aventura si recorro sin censura tu figura

Te descubro lento, y el tiempo que nos quede vamos a bailar juntitos
sonrisas y pasitos como niños dando gritos por sus dulces favoritos
y como si mañana no existiera
ni doble vida ni tercera ni trinchera que me salve del amor a la vista primera
olvida lo de ayer, que mi tren marcha sin riel
recorera tu ser hasta erizar tu piel


Vamos muy lejos y que nadie nos alcanze,
eres romance balance..
cuando estas conmigo todo el pasado y el futuro son castigo
porque hoy me basta un dia contigo

Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo

Si si si aqui
un solo dia
¿un dia contigo?
para beber tu llanto y amarte tanto
(un dia contigo)
para no pensar solo mi estomago girando en espiral
(un dia contigo)
y las olas abrazando nuestros pies cn tu mirada fija como la primera vez
(Si si si aqui)
un solo dia
(un dia contigo)
toma mi mano vamos que pandora nos espera
(solo un dia contigo)
para vivir entre las sabanas sin esperar afuera
(un dia contigo)
platicar con tu silencio y entre mis brazos que nadie te hiera

Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
Pasado y futuro son castigo, solo quiero un dia contigo
---------------------------------------------------------------
huuuooo fuego a babiloniia huooo
hoooo....
hoooo.....

es el infierno sobre tierra
es babilonia la ramera
la que mato las flores de la primavera
la que decora cada navidad tu pino con esferas
la que mandaba fieles a la hoguera

es esa balacera a luz del dia
es el calentamiento tambien es la sequia
es la hipocrecia
del baticano con su guia
son los sacerdotes y la virgen maria

es el presidente y su pelele
las prostitutas que dan las noticias en la tele
es eso que te duele
y antecede la impotencia
es el inocente que recibe una sentencia


un mundo de colores dominado por el blanco
es no tener trabajo y solo ceros en el banco
es un pederasta beatificado santo
son unos miserables y otros gozando tanto

"babilonia te quiere ver sufrir
mucho pide para poco recibir
trabajando apenas pa sobrevivir
tan sencillo como dejarnos vivir"

babilonia es una viuda con su hijo
millones sin comida ni cobijo
es un crucifijo
clabado en el asfalto
es todo mi pais esclavisado por el narco

babilonia es como un parto porque fallo el condon
es la separacion
de una familia por orden de migracion
babilonia es un ampon
que viste de corbata
es un policia matando por su placa
es una rataa¡¡¡

que lucra con tu fe
babilonia que te quiere de rodillas y te escupe cuando estas de pie
una caja de torturas disfrazada de bondad
que te juzga por gordura o por fealdad

babilonia la bastarda
esa que apuñala por la espalda
pero mirame aqui firme sus balas son de salba
y mi victoria llegara cuando babilonia arda

"ese trono pronto tiene que caer
fuego mis leones esto ya tiene que hacer
y en la calle todos tienen que saber
para ser esclavo solo tienes que nacer"



"babilonia te quiere ver en el suelo
cambia tus zapatos por un rodillero
te van a inculcar el odio hasta por el trasero
te van a dar mie*** a cambio de dinero
y no importa amarillo negro o güero
sabes que la cuenta bancaria es lo primero
esclavo tu padre tu tio tu abuelo
esclavotu hijo esclavo el eredero"

"babilonia te quiere ver sufrir
mucho pide para poco recibir
trabajando apenas pa sobrevivir
tan sencillo como dejarnos vivir"
---------------------------------------------------------------
SOÑABA UN MUNDO ROSA
UN PAR DE HIJOS UNA ESPOSA
HERMOSA, UN FUTURO SIN
PREOCUPÀCIONES ENVEJECER
TRANQUILO ADMINISTRANDO
SUS PENSIONES SATISFECHO
DE SUS CANAS Y SUS DECISIONES
MAR, UN NEGOCIO DE COMIDA
UN BAR JUNTO A LA PLAYA
CON MUSICA LATINA LLEGAR
A 85 SIN ATAR SU CUERPO A
TAN SOLO ABRIENDO LA CORTINA
RESPIRAR FRESCO DIBUJANDO EN
CADA NUBE EL REFLEJO DEL
ESPEJO NOS DESCUBRE PERO EL
SERÁ TAN JOVEN COMO AYER
EN UN CUERPO TAN PEQUEÑO
COMPARADO A LA GRANDEZA DE
SU SER Y SIN ARRUGAS EN SU
PIEL DIRA QUE UN HOMBRE BUENO
Y CON CARÁCTER NUNCA PERDERA SERÁ
INMORTALIZADO NO POR PALABRAS
SI NO EN CADA PASO DADO ES
UNO MAS DE TANTOS ATRAPADO EN EL PASADO


CORO
NO,NO,NO, NO ES ASI
LA VIDA NO ES COMO PENSABA NO
NO,NO,NO NO ES ASI
NO ES COMO IMAGINABA NO

PRIMERO TERMINAR CON LA UNIVERSIDAD
LUEGO PENSAR EN VIAJAR, TALVEZ
UNA MAESTRIA EN EL EXTRANJERO
DESPUES TOMAR UNA MOCHILA Y
RECORRER EL MUNDO ENTERO
REGRESAR A CASA Y EMPEZAR DE
CERO, PAGARLE A MAMA TODO
LO SUFRIDO SACARLA DEL
LEJOS DEL ESTRÉS DE LA CIUDAD Y
TANTO RUIDO A ESA CASA DE CAMPO
QUE DE NIÑA HABIA QUERIDO, ALMACENAR
CIENTOS DE FOTOGRAFIAS CON LA
FAMILIA Y LOS AMIGOS GUARDAR EN LA
MEMORIA ESOS MOMENTOS TAN VALIOSOS
Y SENCILLOS CUANDO AVECES SOLO UN
PAR DE MONEDAS CUSTODIABAN SUS BOLSILLOS
PUBLICAR UNA NOVELA SOBRE CUBA O VENEZUELA
DESPUES UNA SECUELA DE SUS
AÑOS MOZOS EN LA ESCUELA EL SUEÑO
A DIARIO IMAGINANDO CON SALIR DEL VECINDARIO.

CORO
---------------------------------------------------------------
CORO
SE QUE LLEGARAS AMOR
ALGUN DIA, SEGURO LLEGARAS MI AMOR
OOOOOH NO (X2)

NO TE CONZCO TODAVIA
PERO SE QUE CRUZARAS
EN MI CAMINO
ALGUN DIA
TENDRAS LA MAGIA
ME LLEVARAS A UNA SONRISA
TAMBIEN A LA NOSTALGIA
CHOCAREMOS NUESTRAS COPAS
BRINDAREMOS POR HABERNOS
ENCONTRADO
MUJER PENSANTE
SENCILLA, DELICADA
Y ELEGANTE
SIN ROPA DISEÑADA
NI JOYAS CARAS
ATRAPARAS MIRADAS
SOLO SIENDO TÚ
PERFUME CORPORAL
SEXO ORAL ES LA EXPERIENCIA
OLFATO Y TACTO
A CADA RATO
PALABRAS MIEL, LA DULZURA
DE TUS LABIOS MEZCLADA
FUERTE INDEPENDIENTE
SABRAS TANTO DE LA VIDA
SERAS MI COMPAÑERA AMANTE
MI MEJOR AMIGA ME SOBRARAN
CONSEJOS Y SEREMOS UNO SOLO
PORQUE JUNTO NOS HAREMOS VIEJOS


CORO(X2)

TE CUIDARE COMO A MI
PROPIA VIDA MI VIDA EL
AMOR SERÁ EL MOTOR DE
NUESTRA NAVE RESPETO Y
COMPRENSION LA CLAVE
SERÁ TAN FACIL RESOLVER
POBLEMAS QUE PAREZCAN
GRAVES Y TAL VEZ, HASTA
RIAMOS JUNTOS DEL PASADO
CUANDO IGNORABAS LAS
PALABRAS DE AQUEL HOMBRE
ENAMORADO ¡HEY MAMA
SE SUFRE CUANDO SE AMA Y
EL CORAZON DERRAMA LÁGRIMAS
POR UN DAMA, TALVEZ
MAÑANA UNIREMOS NUESTRAS
PALMAS DIRE QUE ME ACOMPLETAS
QUIERO ALCANZAR MIS METAS
HOY TE VISUALIZO HERMOSA
Y DESLUMBRANTE CON EL PODER
DE TRANSFORMAR MI MUNDO EN
UN INSTANTE Y DE LLEVARME
A ESE LUGAR DEL QUE NADIE
QUIERE REGRESAR ESE LUGAR
EL MAGICO LUGAR DONDE
FELIZ Y AMAR.

CORO(X2)
---------------------------------------------------------------
Cuantas veces tu viste salir el sol
en la oscuridad
no había salida
ya tocaste el fondo que dolor tan hondo
pero ya paso mira hacia arriba.

quiero amanecer en un paisaje anaranjado
con un vaso a medio trago
y con la dueña de mi psique al lado
empezar de nuevo en un cuerpo prestado
escribir en hojas negras reciclarlas del pasado
anclado en esta isla inaccesible
varado en un desierto sin agua ni combustible
un rifle y 6 cartuchos pero sin gatillo
que todo sea silencio y yo lo rompa como grillo
no se si soy de aquí me siento ajeno
solo me siento libre cuando cierro los ojos y sueño
fabrico y trago mi propio veneno
entreno en un terreno que no tiene cupo para el bueno
me siento lleno de vacío quiero estar solo
borrar el tiempo porque mata y nunca lo controlo
desaparecer por un instante
pisar el acelerador a fondo sin pensar en el volante


el viento me envía señales intangibles
las heridas que cargo son invisibles
no ahí marcha atrás el tiempo es nuevo
pero a veces retrocedo

porque!!!

son esos momentos que quisiera gritar que no vasta llorar y se pierda el suelo
me derrumbo y me empiezo a quebrar no puedo continuar estoy contra el suelo
y recuerdo gente que ya no esta los quiero acompañar emprender el vuelo
pero la esperanza no me deja parar vuelvo a respirar y regreso al juego

en mi cuerpo se siente desespero mas inmenso
mientras el alma se hunde en el infierno mas interno
quiero correr que así mi dolor desaparezca
y con cada paso dejar atrás este peso
que no me deja respirar quiero encontrar una señal
y rogar al cielo que mi ángel no me deje de cuidar
para encontrar una salida
que mitigue le dolor sin hacerme mas heridas
con un golpe de suerte y olvidar el pasado
iniciar desde 0 borrar algunos años
dejar intactos los que están conmigo
patear el trasero a quien fingió ser mi amigo
pero la realidad de esto es que sigo aquí
los dolores y angustias siempre estarán en mi
ahí que aprender a seguir el camino
al final de la noche el sol abra salido


son esos momentos que quisiera gritar que no vasta llorar y se pierda el suelo
me derrumbo y me empiezo a quebrar no puedo continuar estoy contra el suelo
y recuerdo gente que ya no esta los quiero acompañar emprender el vuelo
pero la esperanza no me deja parar vuelvo a respirar y regreso al juego
---------------------------------------------------------------
Treintas, sobreviví calles violentas
Gané mi cenicienta y un costal de recompensas
Hallé las llaves del infierno
Crucé con mi demonio pero le quité los cuernos
Somos eternos, piénsame leyenda
Exploto al tercer ojo porque le quité la venda
Solté la rienda de la bestia en mí
Saqué mi corazón usando plumas como bisturí
Aquí soy lo que quiera, soy profeta del dolor
Soy tambor de guerra y sin oveja soy pastor
Blanco del rencor de los pubertos
El que le canta al presidente y a los puercos
Soy alimento sin sal, el de los cuentos cruentos
Me quieren tropezar les regalo más intentos
Me quieren en la morgue soy trecientos
La muerte no amedrenta ya dejé dos testamentos.


En la vida habrá traiciones, no me preocupa
Por si acaso voy con ojos en la nuca
Lupas en la ruta y amuletos
Ángeles guardianes y cofres repletos de secretos
Sueños rotos pero guardo los pedazos
Se van los judas pero tengo los remplazos
Mis brazos son registro de mis pasos
Payasos que no saben de miradas 360 como Argos
Somos de barcos navegando a la deriva
Todo va mal y una misiva suplicándole al de arriba
La vida quiso ser mi amiga
Me dio cerebro, perspicacia y muchos litros de saliva
Un campo de batallas sin peones
Una montaña para que fabrique yo mismo los escalones
Aire suficiente en los pulmones
Y una libreta para que mi nombre perdure generaciones

Muero como el sol en el atardecer
Y como anciano arrepentido quiero rejuvenecer
Amor y odio, salir de aquí
Ayer y hoy, frenesí. (x3)

Muero como el sol, frenesí
Y como anciano arrepentido, frenesí
Amor y odio, frenesí
Ayer y hoy, frenesí
Frenesí
---------------------------------------------------------------
Velcro desde puerto rico junto a akil ammar
Saludando a todo mexico,toda américa latina
Que sigue en pie de lucha a pesar de tantas desilusiones
Yo me quito el sombrero ante su persistencia
que la verdad que desde aca no se siente igual.

Si bien es cierto que esta es una era crucial
Tambien es falso que el prospecto de un cambio no de abasto
Hijo bastardo de mi tierra mundial
Yo soy el saldo de ese encuentro amargo
Como el desencanto es algo como mi piedra ondular
Esa nocion de que los sueños,sueños son
Aun nos de evolucion a los que yo me quiero apuntar
Abstracción agridulce cuando es vista desde mi esquina en
Que yo creci en un lugar donde la esperanza se dibuja con la tinta
Que de cupones se despinta
En tu indice,en tu pulgar
Bien tu si puedes coger tu si pides tu lugar
Difícil de usurpar el gran poder del confort
Deberse la pastilla de para salir a pelear oh oh!
Se quedan dentro mejor,todos a mi alrededor
Cantando en mayor una cancion que en realidad es menor
Y final
Hija de una ex militante y sobrino de un ex comunista
Que en paz descanse junto a su ideal
Que al ver noticias de una América con sed de justicia


Mira,mira las tiendas las discos repletas siempre
Mira,mira las caras tristes de mi gente alegre
Mira,mira mi cara y veras lo que es perder la fe
Que somos gente que sabemos padecer de pie
Mira,mira el niño que te vende chicles en la esquina
Mira,mira las caras lindas de mi gente india
Mira,mira sentir ira es mantener la fe
Nosotros gente que sabemos padecer de pie

Llegaron los viriles,
Sonaron los fusiles
La voz de miles que gritaron
defendiendo a los civiles
Es el aroma de una revolucion
que por el tiempo decepciona
Y si el poder se asoma,
se cambian las ideas por la corona
Pretexto el pueblo soñador
autor de su propio dolor
Viviendo en fantasia
el puño izquierdo en apatia
Cuando las balas se terminan en la artilleria
Cuando la luz de un nuevo dia no promete
Y es que miramos desde afuera como se devoran el banquete.


Pero tenemos fe y mucha
Morimos por la lucha
A pesar de todo nadie nos escucha
Profetas que pululan
Curas que te curan
Lideres que juran pero
Luego con su puño te trituran
Resisto desde la misma trichera
Sigo a la espera de mi bus,de la luz,de motivos
Dolor para los muertos
Y vigor para los vivos.

Que tanto vale sacrificio y daño
Cuando no llega recompensa del mismo tamaño
Cuando el engaño viene desde antaño
Extraño la inocencia
Prefiero no saber y ser tan ciego
Creer estando convencido
Y no seguir al resto cual borregos
Y aguanto como parte de este juego
Y aunque me decepcione apunto y digo fuego!

Mira,mira las tiendas las discos repletas siempre
Mira,mira las caras tristes de mi gente alegre
Mira,mira mi cara y veras lo que es perder la fe
Que somos gente que sabemos padecer de pie
Mira,mira el niño que te vende chicles en la esquina
Mira,mira las caras lindas de mi gente india
Mira,mira sentir ira es mantener la fe
Nosotros gente que sabemos padecer de pie
---------------------------------------------------------------
(Akil Ammar)
Consumo, luego me perfumo con el humo
Auriculares y doy play, escupo el uniforme de la ley
Marcas de batalla en las rodillas, respeto en la pandilla
Mi firma en cada poste con mi huella en cada alcantarilla
La calle es mía, viajo como pasajero de tranvía
Si paso por la cuadra lo hago con categoría
Y no necesito disparar para mostrar hombría
Tengo la receta, cambio la beretta por la letra
Sufro por la sangre derramada en la banqueta
Poeta, narro lo que veo
La tinta se desliza por la magia de Morfeo
Palabras como fuego en el estéreo
Quemo, me acusan de blasfemo
Si hablan de populares yo vengo del otro extremo
Aquí no cabe cobardía, lo sé porque la calle es mía


(Coro x 2)
Vengo de un lugar que no perdona nada
Donde la vida es dura y la sangre se derrama
Y aunque la gente mire fría
Yo me mantengo en sintonía, lo saben, la calle es mía

(Kretyno)
Atención, atención, es momento de escupir el maicrofon
Con las manos en el aire, síntoma de buen hip-hop
La calle me transmite gran parte de inspiración
Porque soy, porque, porque dejo que maneje con sus mañas mi vivir, así
Existir no solo basta en este barrio
El asfalto que me quema es la condena, me das pena si no sabes de lo que hablo
Que digan lo que digan, eso jamás me ha importado
La Luna me dirige y la cuadra cuida mis pasos, despacio
Me consumo con el humo que flota en más de un esclavo
Dejarlo atrás jamás fue la promesa, no importa si debo pagar caro
Conozco mi hábitat como la palma de mi mano
Respeto para todos los que respaldan mis pasos,
Sé que la calle es mía, lo decía en el contrato
Los pies en el camino y la mirada siempre en alto

(Coro x4)
Vengo de un lugar que no perdona nada
Donde la vida es dura y la sangre se derrama
Y aunque la gente mire fría
Yo me mantengo en sintonía, lo saben, la calle es mía
---------------------------------------------------------------
Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

De regreso con mas versos
con rebelion tatuada hasta los huesos
he liberado, todos los pensamientos que tenia presos
vengo a desafiar la estupida postura de los necios
que no creen en la revolucion, que no buscan los pesos
aqui no le ponemos precios
deja que la farandula viva su ilusion
toma accion, pon un alto a la invasion
y apaga la television
No necesitamos a la caja tonta ni radio difusoras
necesitamos algo mas que fama y casas productoras
que saben ellos de salarios, de ciudadanos ordinarios
ellos no saben nada de sobrevivir en nuestros barrios
no conocen de tu lucha, tampoco de la mia
solo somos estadisticas victimas como mumia
oprimidos por la p*** policia
envenenados por el vaticano cruces y maria
quien lo diria,
siglo 21 hay humanos esclavos de la tecnologia
somos declarados fugitivos de las garras de babilonia


Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Nos quieren controlados no es noticia
inmigrante no hagas caso si te ofrecen residencia
a cambio de servicio en la milicia
afros y latinos en la primer linea de fuego
mueren miles por caprichos de un tirano ya no es nuevo
disneylandia para controlar a nuestra infancia
hollywood para fomentar amor por el glamour y la elegancia
naciones unidas disfrazando las acciones de un imperio autoritario
mientras aflota el tercer mundo con prestamos del fondo monetario
dime cual es el sue�ñpñoño ño
mericano?
cruzar corriendo la frontera
para despues pasar una jornada entera
limpiando mesas en un monopolio de hamburguesas
levantemos la cabeza, menos bombas, mas comida
menos carceles, menos de aquella educacion podrida
mas amor para las calles, menos odio en los lugares
donde pisa el de color,
en contra de la guerra alzamos nuestras voces sin temor
con pasion para mi hermano alla en la sierra
mas respeto a los recursos de la madre tierra
union y resistencia indispensables para ganar la carrera
invoca libertad alza tu pu�ñoño hora
hip hop revolucion es nuestra hora


Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompa�ña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma, melodia drama y karma
inspiracion que a diario me acompaña
melokarma, tinta, papel y alma
cuerdas vocales convertidas en mi arma

Melokarma...
---------------------------------------------------------------
(coro)
Hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion

hay bueno ya por favor
no me hables mas de revolucion
sin empezar antes por ti si
por tu propia revolucion tu evolucion
esa que viene justamente desde aqui si
entenderas cuando te hagas parte de la ecsencia de las cosas
dime que es lo que aportas tu
hablo de tu actitud de la forma en que te comportas
siendo patron de la juventud cabron
el babilon muestra sus caras y de alguna forma
solo para hallar es parte de ese club
siempre sera buen momento para un desenmascaramiento
a lo cubano mexicano
el wmy cru!


yo problema palabra con problemas de vencer
las fronteras y reyes
mi rap prohibido por tus leyes
en aduana no dejan pasar a mi arte
pero si a la coca y mota para colecarte
mira mi flou tambien puede consumirte y herirte
como el extasis en fin
que decirte que es trizte advertirte algo tan basico
todas las drogas pasan pero lo mio es clasico

(coro)
hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion

trabajo por mucho que me esfuerzo
mi mora al rebajo
por un sueldo escaso
mi sueño los mato
otro dia al tajo
no llego no puedo
mi ego sufre
por algo que yo no quiero
por ganar dinero que me roba el banco
que un dia descubro se me hace largo
no vendo amargo
tambien de letardo
vengo por encargo
familia mi cargo
comunicarlo
para desahogarlo
desiminarlo
para poder superarlo


almas de un planeta nos alberga
un sol que nos calienta
mas un dios que nos observa
dueños del cuerpo perfecto
pero mente enferma
y sin alternativa la vida moderna nos gobierna
dejamos las cavernas
por las grandes urbes
miramos mas arriba de las nubes y cielos azules
volamos a la luna mas alla
mientras en tierra guerra porque sus budayala

(coro)
hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion

en esta cancion
diferentes clases
tantos problemas en el mundo
y yo solo tengo 8 frases
la educacion los mensajes que mata al hombre
y se esconde tras los putos disfraces
y dejara de girar el mundo entero
por culpa del humano vulgar
podemos hablar idioma hip hop universal
rapsus hard y es que yo tengo obsesión por amar

akil el tipo este
rapsus clair hace
karty yahard
conexion
cuba mexico y españa
revolucion!

(coro x2)
hay muchos problemas en este mundo
y dificil es que esto valla bien
si puedes ayudame
muchos problemas sin solucion
son los que unen esta relacion
necesitamos una revolucion
y es lo que cantamos en esta cancion
---------------------------------------------------------------

Y sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza
cuando el dj toma los controles
y gira

Y sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza
cuando el dj toma los controles
y gira la tornamesa

Cuando la pista de baile
se convierte en campo de batalla
cuando el o ella toman en la mano
un micro y el publico estalla

Cuando ya no cabe un grafitti mas
en las paredes de tu calle, de tu cuadra,
de toda tu ciudad
cuando prefieres unos baggies
en vez de pantalones entallados

Cuando en vez de tommy
tu playera tienen letras con
mensajes revolucionarios


Cuando sabes de pioneros
cuando sabes de la vieja escuela
cuando al ritmo del tambor
haces tus movimientos en la duela
cuando tu infancia la gastaste en el barrio,
en el ghetto, en la fabela

Cuando vacias la billetera
por una lata, por un vinil
cuando todavia recuerdas
la rima uno y la rima mil

Cuando todos de rodillas
se deslizan en el suelo
cuando tus pies giran tan rapido
como si fueras a levantar el vuelo

Cuando llega la noche
cuando se mete el sol
y en tu cabeza solo existe el aerosoul
cuando tu mejor amiga es una pluma
tambien un papel

Cuando sabes que el HIP HOP
lo llevas en el corazon y no en la piel

Sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto

Sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza
cuando el dj toma los controles
y gira la tornamesa
(la tornamesa)

Sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza

Sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto

Sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto

Nacise para esto
sabes que naciste para esto
---------------------------------------------------------------
Como culquiera, la cabeza con mis sueños y mis pies en la aceras,
manos arriba acariciando las estrellas, aprendi a saltar barreras,
audifonos y rap, la rosa en el concreto como pac, y el tic-tac
no me apresura, camino con una sonrisa aunque la vida es dura,
que importa si este mundo no comprende mi locura, cada golpe hace mas fuerte mi armadura,
la factura de mi vida permanece bajo llave, y nadie sabe, soy inestable o me falta un cable,
tal vez irresponsable y poco amable, pero mi situacion parece inmejorable,
las calles me portegen aquí crecí y las cosas por el rumbo siguen siendo así,
esclavo de mi esfera, atado a mi trinchera, hasta que muera, un tipo como cualquiera.


(coro x2)
Solo soy uno mas un tipo como cualquiera, uno de tantos en la misma situacion, buscando inspiracion.

Uno mas como cualquiera sobre la faz, y mas paz para las dos mujeres mas
hermosas en el valle, papa no estuvo en casa pero estaban ellas y la escuela calle
y nadie sabe bien quien maneja mi tren, o si coincido todabia con la ideologia de ayer,
ser autentico y con ambiciones, amar sin condiciones, tomarme una cerveza sin precipitaciones
reir, platicar con mi tristeza y no mentir, huir lejos cargando en la mochila solo mis recuerdos y buenos consejos
una fotografia en la cartera de mis viejos, habra luz en mi vereda, madera resistente,
como cualquiera, si, pero guerrero desde el vientre, esclavo, atado a mi trinchera hasta que muera,
un tipo como cualquiera.

(coro x2)
Solo soy uno mas un tipo como cualquiera, uno de tantos en la misma situacion, buscando inspiracion.

Buscando inspiracion, un tipo como cualquiera, soy un tipo como cualquiera,
como cualquier, como cualquiera, como cualquiera, soy un tipo como cualquiera.
---------------------------------------------------------------
...
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera

(Akil Ammar)

Dejé rencores y flores que marchitaron con el tiempo
Dolores de amores que ya no duelen aunque sanaron muy lento,
Supe borrar todo lo que dolía, supe soltar los grises y encontrar colores en el día,
Mi alegría, oleaje de bahía, tan suave
Solté todo el estrés con un traguito de agave,
Tanto furor que no me cabe en este cuerpo
Dejé semillas en mi huerto para que luego de muerto siga vivo
Mis miedos al archivo, ya nunca más cautivo
Camino libre como todo lo que escribo
Moderno primitivo que plural, liberal y sin moral
Mal mariscal en éste juego de pensantes
Conquisté a la vida y ahora somos más que amantes,
Ya no hay vacantes que arrebaten alegrías,
La cara frente al sol y con las manos vacías
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera


(Lengualerta)

Soltar hacia el camino más liviano
Soltar pa´no seguir como un esclavo encadenado,
Soltar las cuentas pendientes con el pasado,
Soltar toda la vida, la muerte andando a nuestro lado,
Soltar como la hoja que en el viento va dejándose llevar,
Soltar para sentir la ligereza y volar,
Soltar sin tener pánico a la fragilidad,
Soltar, nada es seguro en este mundo, eso es soltar,
Presuposiciones, soltar preocupaciones
Soltar la idea de que hay mejores y hay peores,
Soltar las opiniones que tienen de mí los reflectores
Soltar la ruta enferma de los opresores
Soltar las armaduras pa´que aflore el alma pura
Soltar las ataduras las internas dictaduras
Soltar toda moldura que limite la cordura
Soltar, esa es la cura pa mi miedo a las alturas
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías para lo que venga,
Llevo mi fe encendida pa´que nada me detenga
Hoy no llevo equipaje a cuestas,
Hoy sólo llevo la intención de soltar que me libera,
Llevo mis manos vacías
Llevo mis manos vacías
…
---------------------------------------------------------------
hoy vivo el sueño
todo lo que imagine cuando pequeño
definió la capital mi cuna
de noche mi amiga solo una
pregúntale a la luna
descargo furia óculo con la tinta con lujuria
y soy igual a lo contrario
yo soy el que dibuja cada cuadro en este barrio
yo soy el que mata pena la sangre ajena circulando por mis venas
escenas tan obscenas que marco con mmi saliva
y arriba que me guarden un lugar
aquí me sobra vida me sobra adrenalina para vivar mi misiva
me sobran párrafos de cuento
soldado Razo con adiestramientos
entreno en el terreno más violento
escribo lo que vivo y lo sustento
historias de alimento aliento
soy ese viento sacudiendo al pavimento


Soy uno más entre las masas
soy uno más que no se quema con las brasas de sus amenazas
cobíjame en el mapa espacio definido
y que pidan recompensa cual bandido
la voz del abatido represento
y tantos que quisieran hoy solar mi acento
soy tan exento pero peco
la pieza de este juego para completar el fuego
me seco las lágrimas que el que no vive de rodillas
cuadrillas de combates en las banquetas
tan clandestino como traficando en avionetas
libretas donde plasmo lo que narro
tabaco nunca toca mi cigarro
y populares no se tocan en mi carro
Pizarro diferente entre la muchedumbre
vigilo tan en paz desde la cumbre
la memoria que no se consume
vivo por siempre aunque este mundo se derrumbe!!!!
---------------------------------------------------------------
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VIVIR LA MITAD DE MI VIDA
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A MORIR LA MITAD DE MI MUERTE
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VOLVER DE MI VIAJE DE IDA
APARTI DE MAÑAN EMPESARE A MEDIR CADA GOLPE DE SUERTE

MAÑANA VOLVERE A NACER SALITARIO
CAPITAN DE ESTE BARCO SIN MOTOR
SOY HOMBRE NUEVO SIN ATADURAS NI VENENO NI DOLOR
CON LA MISMA CARCAJADA ENMASCARADA DE MI MAL HUMOR
LA MISMA VOCACION QUE NUNCA FUE VALUADA
DIJERON FUERA DE CONTEXTO PERO MISMA TEMPORADA
Y SIGO DESCARADAMENTE VIVO AUNQUE MAÑANA EMPEZARA MI MUERTE
LA VIDA SE CONVIERTE EN SOLO UN GOLPE DE SUERTE
MANEJO SIN LICENCIA SIN EL CINTURON
ENTRE BOTELLAS Y HUMO Y NOCHES DE TRISTESA
REGRESO AL PUNTO CERO DONDE TODO EMPIEZA Y NADA PESA
UN PAR DE VELAS BLANCAS DERRETIDAS POR LA PISTA ESCLAVIZANTE
REGRESO A LO QUE FUI Y SOY PERO NO LO VEO


APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VIVIR LA MITAD DE MI VIDA
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A MORIR LA MITAD DE MI MUERTE
APARTIR DE MAÑANA EMPESARE A VOLVER DE MI VIAJE DE IDA
APARTI DE MAÑAN EMPESARE A MEDIR CADA GOLPE DE SUERTE

ES QUE AL BAJAR ESE TELON TAN SOLO ACABA LA JORANDA
TU PASADO TE PERSIGUE Y AL PARECER NO PASA NADA
PERO LAS COSAS CAMBIA LA ILUSION SE REGENERA
LISTO PARA OTRA BATALLA Y AL SALIR DE LA REGADERA
CUANDO EL TIEMPO CORRE NO TIENE RETROSESO
VENGO A ESCALAR LAS TORRES SIEMPRE EN BUSCA DEL PROGRESO
Y SEGUIRE SIENDO AQUEL IDEALIOSTA SOÑADOR
EN EL NUEVO CAPITULO BUSCO SER EL VENCEDOR
GUERRERO EN ESTA LUCHA INTERMINABLE
A MI GENTE DOY LA MANO SIEMPRE CON UN GESTO AMABLE
EN LAS BUENAS Y EN LAS MALAS HASTA EL RESTOS DE MIS DIAS
DAR LAS CRONICAS DEL MUNDO SOBRE FUERTES MELODIAS
ES LA ETERNA TRAVESIA EL VIAJE SIN RETORNO
ES SIMPLE SOBRE SOBREVIVENSIA ANTE UN OSTIL ENTORNO
SIN ADORNOS MIEDAS TINTAS UNA VIDA QUE CONCUERDA
RECUERDA
EL CORAZON SE ENCUENTRA
ABAJO Y ALA IZQUIERDA SI ABAJO Y A LA IZQUIERDA SI


APARTIR DE MAÑANA EMPEZARE A VIVIR LA MITAD DE MI VIDA
APARTIR DE MAÑANA EMPEZARE A MORIR LA MITAD DE MI MUERTE
APARTIR DE MAÑANA EMPEZARE A VOLVER DE MI VIAJE DE IDA
APARTI DE MAÑAN EMPEZARE A MEDIR CADA GOLPE DE SUERTE
---------------------------------------------------------------
Estoy en deuda te debo más que todo, más que todo el oro acumulado dentro de cualquier tesoro
Me diste vida cuando no lo merecí, todo lo que soy ahora es gracias a ti
Tú viste fe, cuando los doctores no te daban esperanza
Querías esa bebe y humilde suplicaste con confianza
Me regalaste nueve meses de matriz, luego vi la luz sin dejar en tu cuerpo cicatriz
Me amabas sin haberme concebido y sin haber nacido ya era el nene más querido
Me diste un apellido y con tus brazos me tejiste el más extraordinario nido
Cuidaste de mis sueños con ternura pura y eliminaste el miedo de mi habitación oscura
Tu amor interminable en esta vida y más allá, te llevó para siempre aquí conmigo; mamá


Todo lo que soy hoy, es por ti
Todo de lo debo a ti mamá, a ti mamá
X 2

Siempre tu boca con consejo sabio, consuelo dulce cuando atravesaba mi calvario
El refrigerador a tope con lo necesario producto del sudor que derramabas diario
Los platos en la mesa siempre tuviste fuerza por ti mis malos pasos encontraron la reversa
Me rescataste de ese fango espeso me diste libertad tan solo con un beso
Mi padre y su deceso lloraste tan callada pero a pesar del tiempo sigues tan enamorada
Lo dice tu mirada si me cuentas del pasado vivo para pagarte un poco de lo que me has dado
Tantos años de sacrificio por hacerme un hombre de bien madre y mujer si
Pero te adoro por guerrera también y por dejarme ser una parte de tu ser

Todo lo que soy hoy, es por ti
Todo de lo debo a ti mamá, a ti mamá
X 2

Todo lo que soy por ti

Todo lo que soy hoy, es por ti
Todo de lo debo a ti mamá, a ti mamá
X 2
---------------------------------------------------------------
Periódico de las aceras, resisto como las panteras negras
Soy esa bala guerrillera dando al blanco,
Odiado como Hancock, vengo de la escuela de los Jarnocs,

Como Lennon imagino, dirigo mi locura como Tarantino,
protego mi reinado como narco,
Rimas envenenadas como dardos,
Escondo mi trinchera como Marcos,

La formula es correr como si fuera uno
Actuar sin avisar, luego callar como si fuera mudo
Disciplina rigurosa de sensei, mariposa,
Luego abeja como casi us-play,

Firme como roble, amenazo como atrax en un sobre,
felino de cobre, respirando hondo, fumando cucas,
tengo el respeto de las calles como Fran Lucas.


Coro.

Indescifrable como PIN,
Desenmascaro falsos como rudos sobre el ring,
Mis planes exactos como los de Michael I Link,
Brillando si en el blink blink,
Tengo el amor no necesito del big bink big,

Aguanto como Irak, acabo con los wak,
Profecta de mi muerte como pac,
Apuesto lo que tengo como en Black Yack,
A que no paso de cincuenta como Bernie Mac,

Como la torna clásico igual que el acetato,
Cambiando de formato cual cerato,
Irreverente como periodista lanzando un zapato,
Quede en los libros aunque vivo en pleno anonimato,

Armado como el arsenal con vela,
pinto con el micro como Frida en acuarela,
como Mister Fox y la marca de su suela,
igual que toca cintas vengo de la vieja escuela!
---------------------------------------------------------------
Tanto llanto
Ahogado con la sangre De inocentes si!!
No supe cuando
Manchamos de escarlata nuestro traje blanco en GUERRA!!
(X 2)

Soñé con un lugar
Paradisíaco
Sin sangre en el asfalto
Sin un asesinato
No había cuernos de chivo
Tampoco metralletas
Nunca han decapitado
En las banquetas
Ellas juegan muñecas
Niños vuelan cometas
No explotan las granadas
En las discotecas
No hay polis y ex cobardes
Con caras cubiertas
Tampoco van soldados
Patrullando en camionetas
No hay huérfanos ni viudas
No hay ráfagas al aire
Ni ciudades mudas
Sin cárceles ni fugas
Las puertas sin cerraduras
Tampoco confesiones
Obligadas por torturas
La esperanza es duradera
Ningún migrante muere
De camino a la frontera
No existe calle oscura
Ni toque de queda
Tampoco pecho tierra
O balacera ES MI PAIS
Y AQUÍ NO EXISTE GUERRA!!


Tanto llanto
Ahogado con la sangre De inocentes si!!
No supe cuando
Manchamos de escarlata nuestro traje blanco en GUERRA!!
(X 2)

Inhalamos aire fresco
En vez de cocaína
Sagrada sepultura
En vez de fosa clandestina
Despiertos por cafeína
Y no por gritos de terror
Aquí nadie se muere
Por error no
Parece seductor el amor
Por el poder
La paz en un pagar
No parece un alfiler
Podemos envejecer y ver
crecer a nuestros hijos
El pueblo es el que manda
Con políticos sumisos
Y no hay occiso
Ni desaparecido
El corazón solo
Puede atravesarlo Cupido
Sin sobornos ni corruptos
Sin lagrimas por lutos
Sin coronas a difuntos
Sin duelo
Los casquillos no rebotan
En el suelo
Las puertas para todos
Van abiertas en el cielo
Y el anhelo de prosperidad
Es para cualquiera ES MI PAIS
Y AQUÍ NO EXISTE GUERRA!!

Tanto llanto
Ahogado con la sangre De inocentes si!!
No supe cuando
Manchamos de escarlata nuestro traje blanco en GUERRA!!
(X 4)
---------------------------------------------------------------
Hey mujer a pesar de tanto tiempoooooooo

Oye mujer desde que te fuiste
Sigo aquí en el mismo lugar
Ni el tiempo, ni el alcohol,
Ni los amigos han logrado
Que yo te pueda olvidar
Cierro los ojos y me encuentro
Tu sonrisa tu mirada me
Duele tanto que de mujeres y amor
No quiero saber nada me hacen
Falta tus palabras al oído
Tu compañía como en aquellos días
En que tú estabas conmigo
Al despertar tu cuerpo ya no esta
A mi lado tampoco tus caricias
Ni tus besos que tanto eh necesitado
Esos abrazos que me consolaban aquellas
Noches entre sabanas que lentamente se
Pasaban y que decir de tu cariño y
Tus consejos lleguen a pensar que estaríamos
Juntos hasta que fuéramos viejos pero hoy
Entiendo que no siempre los finales son
Felices gracias por la luz que trajiste
A mis días grises aunque tambn me hiciste
Daño pero a pesar de todo amor no sabes como
Te extraño


coro (x2)

Hey mujer a pesar del tiempo sigo aquí
Esperándote porque no puedo ya borrar
Esos recuerdos que siguen doliéndome!!!

Hey mujer a pesar de tanto tiempoooooooo

Te fuiste dejando mi corazón herido
Hoy cada quien esta buscando su propio
Camino, espero que todo te salga bien
Yo busco fortaleza para no acabar con
Una bala en la cien, mentira, amo la vida
Y dejare que siga así que es muy posible
Que te encuentre por hay algún día tal vez
Entre los brazos de alguien más pero preguntare
Por ti que pasa con tu vida como estas?
Aunque será difícil tal vez quede con
Un nudo en la garganta o tal vez nunca te
Busque para saber cuanto sin ti mi corazón
Aguanta pase lo que pase dejas en mi vida un
Hueco fuiste la mitad de mi persona y te mereces
Todo mi respeto esto es lo ultimo que escucharas
De mi el final la despedida es el adiós a la mujer
Que fue mi compañera, amante y también mi mejor
Amiga aunque también me hiciste daño pero a pesar
De todo amor no sabes cuanto te extraño


coro (x2)

Hey mujer a pesar del tiempo sigo aquí
Esperándote porque no puedo ya borrar
Esos recuerdos que siguen doliéndome!!!

Hey mujer a pesar de tanto tiempoooooooo
---------------------------------------------------------------
(aniki)
El mundo se derrumba...akil ammar

(akil)

el mundo se derrumba pero llevo a la musica de suero
poco dinero como cadenero
aunque viviendo la vida que kiero
prefiero ser sincero al corazon
mi nombre en las paredes con plumon
balon hasta sudar la camiseta
escucho playa empaco la maleta eskupo falla
una semilla mas a la mazeta
kiero felicidad que dure
kiero mi propia nube
kiero ser otra vez un niño
cuando me valla que estas calles me rekuerden con cariño
contento en esta selva
amando sin reserva
la gente desperdicia el tiempo y luego ruega porque vuelva
por eso escogo los momentos especiales
las fotos son mentales
dejo mis iniciales
secretos me los llevo hasta la tumba
vivo trankilo mientras el mundo se derrumba


(aniki)

el mundo se derrumba y todos cavan en sus tumbas
kiero dormir pa ser feliz
cazando sueños
y el mundo se derrumba y muchos cavan en sus tumbas
kiero volver a sonreir buscar consuelo
el mundo se derrumba

(akil)

las malas nuevas en la tele
dolor ajeno tambien duele
el mundo cae nada que lo frene
contar las luces en el cielo es lo que me mantiene
dejo que el soun trak de mi vida suene
cerveza fria
es por las avenidas que recorro que redacto una poesia
afecto del correcto conecto el intelecto
paro sonrio claro
en una sociedad distinta soy el raro
seco el llanto
si sufro canto
seguro si tropieso me levanto
tengo una vacuna contra tanto desencanto
y manto para el frio
escribo para llenar el vacio
con el sabor abrumador del amor
pintando de color por mi camino es mi destino
con alma ligera y vagabunda
vivo trankilo mientras el mundo se derrumba

(aniki)

el mundo se derrumba y todos cavan en sus tumbas
kiero dormir pa ser feliz
cazando sueños
y el mundo se derrumba y muchos cavan en sus tumbas
kiero volver a sonreir buscar consuelo
cuenta las horas para vivir
cuenta los dias que te quedan
y cuesta tanto sonreir
el mundo es una moneda
gira gira y gira
y giro yo con el fruto del dinero
y mi animo tambien
caen las bolsas
suben los precios
rompo mi nube y bajo al suelo
no hay consuelo
todo es tan facil para ellos
que hago yo aki
explicando cuentos


el mundo se derrumba y todos cavan en sus tumbas
kiero dormir pa ser feliz
cazando sueños
y el mundo se derrumba y muchos cavan en sus tumbas
kiero volver a sonreir buscar consuelo
---------------------------------------------------------------
Cuando el sol se meta
y disparen escopeta
el soldado saldra
con pantalones cargos pipas y nanfetas
amarro mis agujetas (/aujetas)
me pongo la chaqueta
gorra negra de LZ
y que la calle se prepare para mi veneno
que vango irreberente a toda maquina sin freno
pero sueno en tu aparato modular
he regresado para reclamar de nuevo mi luga
akil ammar vomita
su reggaeton y estupido perreo
si daddy yankee es Dios yo soy ateo
quinto elemento del bosque y telemierda
conducido por un tipo de kalo parece que nadie recuerda
solo basura reciclada
no pèrtenesco a su manada
tampoco a discos mermelada
gomez borvbolla ridiculo como su pose, apostol 12
y desde santa el cartel wuanavis de gangster
y polos charter sin escala partiendo egos
haci es como lo hacemos
y si quieren tanta fama ps que vendan sus traseros
prefiero ser anonimo y desconocido
alejarme de la mie***
y luchar por un verdadero motivo soldado


somos soldados,
por que no prostituimos nuestras armas
somos soldados,
porque nuestra educacion se ha convertido en armas
somos soldados,
por que no buscamos riquesas ni fama
somos soldados,
por que recistimos a una sociedad envenenada (X2)

estoy harto de revistas controladas y posturas
de caras duras, aperentemente duras
con su pantalon tan ancho playera a las rodillas
¿y tu mujer que tanto te maquillas?
¿te gusta ese video y el prototipo femenino?
tacones altos, falda corta top señido
bailando con tu hombre que carga una cadena que le llega hasta el hombligo
estoy cansado, hoy todos dicen rapear te retan a batallas
te tachan de cobarde si te das la vuelta y callas
te invitan a supereventos pero no hay dinero ni si
quiera para viaticos
llenan tus cuentas de correo con cadenas y mensajes
que supuestamente son simpaticos
has perdido el suelo
si no grabas con cualquiera que lo pida
no importa si lo has visto una vez en tu vida
confunden paz con actitud pasiva
dicen que solo aceptando cualquier cosa mantendremos
la cultura unida
mezclando ideologias podridas
consecuentando su imagen y mentiras
estrellas del rock entrometidas
disqueras, promotores, oportunistas conductores
mi rap jamas sera vendido
prefiero ser anonimo y desconocido
alejarme de la mie*** y
luchar por un verdadero motivo soldado


somos soldados,
por que no prostituimos nuestras armas
somos soldados,
porque nuestra educacion se ha convertido en armas
somos soldados,
por que no buscamos riquesas ni fama
somos soldados,
por que recistimos a una sociedad envenenada (X2)

somos soldados (X4)
---------------------------------------------------------------
Hombro con hombro
defensa con defensa
ocho columnas en la prensa
una taza de cafe sin endulzar
siempre a la mano llaves y prendido el celular
soportando al capataz
tras un monitor tras un mostrador
tras el volante
concediendo el paso a pipa y guante
en cada esquina el mismo tipo errante
luces y espectaculares y en el proyectil anaranjado vandillares
todos van a los mismos lugares
diferente direccion
caras largas y sudor
el y ella disfrutando de su amor
calor y angustia trampas y astucia
tambien besos y sexo
noches hoteles en otro contexto
celebracion y bares despedidas funerales
recorriendo nuestras calles mantas antigubernamentales
la crema inata en la revista de sociales
asi es como vivimos disfrutando bien y soportando males
solo en mi ciudad
solo en mi ciudad


coro...
pocos tienen mucho y muchos tienen poco
solo en mi ciudad solo en mi ciudad
cada cabeza nuevo dia
y nueva historia que contar
solo en mi ciudad solo en mi ciudad
la misma monotonia corriendo con la rutina
solo en mi ciudad solo en mi ciudad
que todo explote y que me quede mi hip hop en las bocinas
solo en mi ciudad solo en mi ciudad

leyes del consumo
nuves grises humo
centros comerciales mercados populares
graffitis y murales en paredes elecciones fraudulentas
y una lucha de poderes
placeres restringidos a la plata
preso el inocente pero libre el que nos mata
politicos y sacerdotes pederastas
primera dama que remata sus vestidos en subastas
salarios miserables leyes poco neutrales
propaganda y bombardeos mentales
la radio solo con los temas comerciales
casas de lamina con techos de carton
rascacielos y grandes empresas
pero veo marginacion
coleccion de atletas que no destacan fuera
ni trofeos ni medallas para mi bandera
vitrina en soledad
asi es como las cosas pasan
solo en mi ciudad
solo en mi ciudad

(coro...x 2)
---------------------------------------------------------------
aaaaaaaaaaaa
Solo imagina solo imagina

llanto de impotencia
miedo a nuestras calles por violencia
esquivando balas
gobernados por personas malas
niños con hambre
morimos por cruzar fronteras de muro y alambre
crecemos en el barrio pobres
los aviones son misiles que derrumban torres
nos engañan en las aulas
las teles nos atrapan como jaulas
religiones lucran nuestra fe
el estado que dispara si te ve de pie
trabajamos demasiado por salarios tan pequeños
nos venden cuerpos musculosos y anorexia como sueños
respiramos plomo
los ricos del planeta peleandose por el trono
guerras por la paz
no seria mas
a nadie importa lo que pase a los demas
el agua se termina el estatus nos margina
un mundo nuevo solo imagina


imagina un mundo nuevo para ti
un mundo nuevo para mi
imagina que no existe mas dolor
solo imagina solo

crisis que nos mata
hermandad lo que nos falta
es la impotencia para actuar lo que maltrata
sobra tecnologia
tambien hipocrecia
y un accidente predecian mientras un yet caia
la cia espia
reprimen los de azul
somos el blanco de las leyes
otras horas del gurul
el cielo gris
la tierra no florece
buscamos esperanza y la esperanza desvanece
el miedo crece
nuestro futuro a las ruletas
huele a tragedia y no a perfume de violetas
bombas y granadas
los cuentos son de calamidad y no de hadas
suerte ajena
fingimos ser felizes cuando llega noche buena
y no frena la pena solo sufre la gente buena
el fin que se aproxima
la muerte paulatina mira
un mundo nuevo solo imagina

imagina un mundo nuevo
para ti para mi y que no existe mas dolor
dolor dolor...ooouuuuu
solo imagina

imagina que somos iguales
imaginanos en naves espaciales
imaginanos alegres porque somos inmortales
imagina que miramos optimistas atraves de los cristales
imaginanos al frente
imagina que la gente es inocente como amor adolescente
oriente y occidente fusionados
imaginanos tomados de las manos
embriagados con licor de bienestar
imaginanos tan libres como el mar
imaginanos sin llanto sobre el rostro
imagina que el camino ya no es tan angosto
imaginanos tranquilos bajo el sol de agosto
imagina que vivimos otra vida
una poco aburrida y seductora
imaginanos en otro mundo ahora
imagina imagina
solo imagina
---------------------------------------------------------------
Eras perfecta, tono de piel cobrizo,
Tus ojos miel coqueteando atrás de cada rizo
Flotabas en el piso y tu mirada angelical asesinaba
No eras el paraíso pero parecías la entrada
Cada madrugada que si ti era nada
Cada palabra que gritabas al estar callada
Mientras atada a mis brazos a la cama
Quemabas con la flama de tu fama veterana
Dama virginal pagana con disfraz
Capaz de amordazarme con un beso tipo Judas
Lanzarme a las alturas, yo sé que adoras aventuras y locuras
Adoras las heridas sin suturas
Sé que me piensas, sé que me añoras
Sé que detrás de tu sonrisa falsa lloras
Pero sabes…no toques a mi puerta, que para mí estás muerta.


CORO
Sin ti no puedo vivir y ahora sí me toca seguir
Debo pretender que no vas a existir más,

Tu voz como una daga en mis oídos
Perdida entre las sábanas la melodía de tus gemidos
Par de desconocidos que rodaban sin control
Ese amor como una flor alimentada con sudor
Eras el motor en este bote,
Me mantenías a flote
Un brote interminable de lujuria desmedida
Hipócrita furtiva de moral inofensiva
La tierna llamativa de mentira entre cursivas
Dime que se siente serlo todo
Salir como tesoro desde el lodo y luego fornicar con dolo
Sacar de cada poro vanidad involuntaria
Gozar dejarme solo por sentirte necesaria
Precaria fábula cuando te tuve cerca
Mi terca maña de saltar en agua puerca
El sueño terminó mi amor despierta, que para mí estás muerta.

CORO
Sin ti no puedo vivir y ahora sí me toca seguir
Debo pretender que no vas a existir más,

Para mí ya estás muerta,
Aunque el dolor y la angustia esté en mi cabeza,
A mí me toca seguir, yo no pienso desistir,

Sin ti no puedo vivir y ahora sí me toca seguir
Debo pretender que no vas a existir más.
---------------------------------------------------------------
camina suave
con una llave
colgando de su cuello
poco lapiz labial
una liga en el cabello
bello destello en cada ojo
vestido rojo
aretes circulares
par de lunares a la vista
reyna de la pista
rie
por dentro llora
tiene corazon
pero nunca se enamora
no bebe pero fuma
locomotora
adora sus secretos
vive sin libretos
sus heroes no tienen monumentos
cocina, la odia
sorda con los gritos de la moda
trova y bosanova en las bocinas de su alchoba
tiene pocas fotos
un par de recuerdos
sus familiares dicen estar muertos
sabe de soledad
se llama estrella
y hoy cualquiera moriria por ella


(coro)

segura de si misma
carisma
coqueta
practica natacion
juega con raqueta
camina poco
maneja un convertible
un hombre sin dinero para ella es invisible
primera clase en el avion
la bolsa y accesorios liquiton
mantiene la figura con liposuccion
goza de las jollas con brillantes
las fotos de los reporteros asfixiantes
su amante es una decada mas chico
su esposo es rico de puerto rico
trato pero sin hijos
bebe por despecho
de forma y silicon de cada pecho
amigos influyentes
mente adolecente
presume de solvente
y actua como serpiente
humilla cuando puede
si no puede retrocede
reyna de belleza cuando tuvo 19
hoy tiene cintuenta
denbe una tormenta
el premio de una vida fraudulenta
adicta a cafeina
se llama carolina
en 4 meses tendra
una muerte repentina

(coro)

15 primaveras
canto de sirena
morena con holor a hierba buena
espera serena
por el camion cada mañana
busca una moneda como premio de sus manos artesanas
sueña cada noche
dibuja lo que ve
tiene fe
vive para su bebe
hace siete meses que dejo la escuela
no tubo mas tutela porque fallecio la abuela
su madre la maltrata
violenta
su hija convertida en herramienta
sirvienta
refugia su trizteza en cuentos
talla con franqueza todos los remordimientos
no flaquea
la luna la levanta como a la marea
escap en la azotea
y el viento seca cada lagrima en su cara
ella se llama zara
y seria tan diferente si el amor la acompañara
---------------------------------------------------------------
Por los guerreros que se fueron
Por los guerreros que vendrán –Semillas-
Rabia y dignidad lo que nos trajo
Ni derecha ni de izquierda
Somos los de abajo x2

Nunca tuve miedo y menos ahora
Comencé a creer en mi
Apagué la veladora

La gloria es una historia que se escribe hasta con sangre
Y aunque todos callen
Yo jamás seré cobarde

Parece tarde
Tengo hermanos en la tumba
Dieron la vida con las armas fuera de la funda

Cansados de carestías, sumisión y tanta labia
Sus lágrimas regaron a la planta de la rabia

La necesaria rebeldía
Por los ancianos y las crías
Porque seguro llegarán mejores días
Porque somos dignidad y autonomía,
sazonado en alegría


Si quieren guerra,
Vengan, porque aquí vamos a estar
Y si nos quieren despojar
No nos vamos a dejar

Disparen
Traten de matar sus pesadillas
Volveremos a nacer
Somos semillas

Por los guerreros que se fueron
Por los guerreros que vendrán –Semillas-
Rabia y dignidad lo que nos trajo
Ni derecha ni de izquierda
Somos los de abajo x2

Fichado de violento,
porque me defiendo

Cuidado, estoy abajo
Pero voy subiendo

Piénsame agachado, de rodillas y sumiso
Arrebataré lo mío, sin aviso y sin permiso
Todo

Vengaré cada gota de sangre
La fe será mi escudo
Donde quiera que ande

Atravesaré paredes, rejas, ataúdes
Iré por ti al infierno
En esta tierra
O por encima de las nubes

Reclamo la herencia de mis padres y de mis abuelos
Que todos reconozcan que nuestros rostros son bellos
También tengo ambiciones, tengo sueños
Todos somos iguales
Nadie más y nadie menos

Dejé el confort
Por lucha y por dolor
Porque la historia me recuerde de rebelde y no traidor


Somos pueblo, aguante, guerrilla
Y en esta tierra, perpetuos
Siempre semillas
Por los guerreros que se fueron

Por los guerreros que vendrán –Semillas-
Rabia y dignidad lo que nos trajo
Ni derecha ni de izquierda
Somos los de abajo x4

-Que la soledad que sentíamos, el miedo, la angustia
Que ahora tengan miedo los de allá arriba,
que se llenen de angustia
Los vamos a hacer pedacitos
A TODOS-
---------------------------------------------------------------
America latina escucha el grito
es el reggae power con el hip hop en el micro
dame amor dame amor q estoy muerto en estas calles grises
q seria de mi sin corazon y sin respeto a mis raices
por amor cambio a mi gente
por amor existe una fuerza suprema espiritual en mi presente
es por amor q refujio aqel sistema q nos hizo esclavos
pero es el amor
la fuerza q entrelaza nuestras manos
y nos mantiene fuertes, educacion q nos ahh hecho inteligentes
de caracter persistente para soportar ataqes babilonicos
amor es voz y melodia
amor es simpatia
amor se llama el pan de cada dia vida
del laberinto inmundo la salida
la riqeza q algunos incredulos creian perdida
amor es mi ilucion
amor es alto a toda discriminacion
mi pueblo indigena mi pueblo de color
amor es caminar hacia adelante para ser mejor


AMOR ES MAS Q BESO ES MAS Q SEXO
AMOR ES RECISTENCIA CONCIENCIA Y PROGRESO
ES SOPORTAR EL PESO
DE TU PROGIMO DE TU ENEMIGO
AMOR ES LA FUERZA MAS GRANDE Q LLEVAS CON TIGO

(...)

Todo lo q plates hoy sera el fruto de mañana
regala esta semilla a tu hermano y a tu hermana
regala este sentimiento de fuego constante
todo lo q alcanza purifica al instante
q hace herbir la sangre para poder enfrentar
la gran frialdad q hay en la humanidad
este es el llamado y grito de alerta para mi gente

(...)

...en este mundo donde hay tanta demencia
tanta violencia y tanta destruccion
yo creo q la guerra no es la solucion
socio si estas con migo levanta la mano y grita...

Es amor
(por supuesto q es amor)
Es amor
(amor para los tuyos amor para las calles para el q mas lo necesita)
Es amor
(amor para este mundo sin amor)
Es amor
(amor amor amor amor amor amorrrr..)
Es amor
(Akil ammar)
Es amor
(Tor maya)
Es amor...

AMOR ES MAS Q BESO ES MAS Q SEXO
AMOR ES RECISTENCIA CONCIENCIA Y PROGRESO
ES SOPORTAR EL PESO
DE TU PROGIMO DE TU ENEMIGO
AMOR ES LA FUERZA MAS GRANDE Q LLEVAS CON TIGO
---------------------------------------------------------------
Sabes que naciste para esto cuando mueves la cabeza
cuando el Dj toma los controles y gira…
sabes que naciste para esto cuando mueves la cabeza
cuando el Dj toma los controles y gira la tornamesa
cuando la pista de baile se convierte en campo de batalla
cuando el o ella toman en la mano un micro
y el publico estalla cuando ya no cabe un graffiti mas
en las paredes de tu calle de tu cuadra de toda tu ciudad
cuando prefieres unos baggyies en vez de pantalones entallados
cuando en ves de tomy tu playera tiene letras con mensajes
revolucionarios cuando sabes de pioneros
cuando sabes de la vieja escuela cuando el ritmo del tambor
hace que hagas tus movimientos en la duela
cuando tu infancia la gastaste en el barrio en el ghetto
en la favela cuando vacías la billetera por una lata
por un vinil cuando todavía recuerdas la rima uno
y la rima mil cuando codos y rodillas se deslizan en el suelo
cuando tus pies giran tan rápido como si fueras a levantar
el duelo cuando llega la noche cuando se mete el sol
y en tu cabeza solo existe el aerosol cuando tu mejor amiga
es una pluma juntado con un papel cuando sabes que el Hip Hop
lo llevas en el corazón y no en la piel sabes que naciste para esto
sabes que naciste para esto… sabes que naciste para esto
cuando mueves la cabeza cuando el Dj toma los controles y gira la tornamesa…
---------------------------------------------------------------
Tengo memoria se lo que paso
Mi gente cayo porque no callo
Arriba cierran bocas con balas
Desaparecen caras Quizas temor
a la veracidad de las palabras

ellos no quieren ver al pueblo organizado
ellos no quieren que conozcas y recuerdes el pasado
ellos no quieren ver a su burbuja de poder en peligro
si piensas diferente,te vuelves enemigo
si gritas rebelión,yo estoy contigo

somos amor,tambien sangre y sudor
somos la tierra que labramos,heredamos su color
somos gente de maiz,de raiz
la base del progreso de los ricos del pais

tengo memoria de tanques y escopetas
tambien asesinatos de familias completas
la memoria,la memoria nos rescata
y si el pasado vive,el futuro no nos mata
somos la otra campaña mumia,axata
somos lucio cabañas tambien zapata


grito libertad aunque el gobierno federal reprima
llevan encima vidas inocentes
¿Quiénes pagaran por tantas muertes?
Por cada familia destrozada
Por cada desaparición forzada
Por cada lagrima que ha sido derramada
La lucha jamas sera olvidada

Va por nuestros padres,por nuestros abuelos
Porque lo sucio de la guerra
Tiene sucios herederos
Tengo memoria…..

Soy una consecuencia
De una generacion que dijo resistencia
La voz,epoca de abusos pero no habra dos
Seguimos pasos de justicia y no maltrato
Derechos iguales sin estatus

Tengo memoria…puño representa
Que mi nacion no tiene precio,no esta en venta
La autoridad atenta,pueblo enfrenta
No importa que tan fuerte llegue la tormenta
Educación tu arma por otra historia
Vivimos el pasado
Tengo memoria,tengo memoria…