
---------------------------------------------------------------
esto es pásala, 2 0 0 9 se acabó el verano, pero llega crew cuervos!!

[Isaac]
Venga pásala ya…
la letra está caliente el publico pendiente a ver si estalla,
es una bomba de agua en la playa,
quieres jugar con nosotros prepara la toalla
es hip hop hey nada que ver con el pop,
ni rock ni folk los Cuervos hacen hardcore vosotros lo hacéis por estar en el top,
nosotros enfrente de un block os dejamos en shock
es un boicot a tus aires de grandeza
soy un punk en un parque con un tanque de cerveza,
borracho voy a ir derecho a tu despacho,
tengo en la cabeza la certeza de que engancho,
vomito y me marcho
los contratos que me ofreces son un nicho
amáis tanto el dinero que al final tendréis empacho
recurda el dicho,
“más vale un Cuervo al micro que cien mc y sus cachos”


[Rayden]
Cuento las veces que respiras para dejarte sin aliento,
mido el tiempo en segmentos de vida y días en momentos
después mueres; mientras entro dentro siento que en ti algo se mueve,
mi texto es una bola de nieve.
cambio rapeos por sustento emocional
y conmigo vas de frente o de culo; no rima pero es verdad,
que el que “va por detrás” se va “con los pies por delante”;
como todos los demás aunque mucho antes.
me llaman el traficante de palabras que elevan tu estima
y soy el que hace falta en tu alma o en tu walkman sin pilas.
sonando desde arriba en cada línea que os lanzo alcanzo cimas
si pongo a Dios mirando para abajo.
así que pásala que no la suelto, vengo con lo puesto,
entro en tu concierto y dejo boquiabierto al resto; sin habla.
¿Quieres comerme y ni me tragas? Anda; sécate la baba
cuando te levantes de la cama.

[Trafik]
No, no estás jugando contra Sparrings
más bien con los que hacen trucos en rap como en pelotas Spaldings
cuervos a lo Globe Trotters manejan la mie***
si juegan fluyen, val a trote y con pies en la tierra


Estoy en la brecha, mi sonido es sutileza
soy un hertzio en comercio con un tercio de cerveza
odioso, que hablan de botellas y negocios
si la única pasta que han visto se la presto su socio

Si escribo es para taladrar no pasa ladra
el maxi de Crew.. es para fardar,
popular doy en el quicio, Carrie es lo que hay pijo
a ti te mata el vicio como a David Carradine

Que hijo p*** llaman a este rapero
meteros por el cero este pepino del Es.T cubierto en cuero
y que la peste os infecte y afecte en frente a frente si os goleo
no soy el Kun pero te traigo el mal agüero

[Estribillo]
Si te quema este corte
pasate al banquillo y protege tu cuello de este deporte y di:
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

Fuera de juego perdiste el norte
Crew Cuervos “that’s all”
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

[Seih]
Toma la promo, espera a tener carrie.
lo va escuchar desde tu madre hasta Collin Farrel,
porque no hay movimiento puro y crudo como este.
pásala, corre ve a contárselo a tu gente.
es urgente cruza el puente a la destreza,
soy un yonky con el monkey mi funk y una cerveza,
furioso, voy a correrme sobre el folio tío,
es obvio dile tu piva que se ponga el DIU.
en este juego disfrazamos al toy, tu eres gay,
b-boy voy fumarte con el mai, es que hoy
me siento el enemigo público,
vergüenza debería darte comprar tu arte con el músico.
ha vuelto Hitchcok, los pájaros Hip Hop del hardcore,
pijos hundidos en un charco,
y marco el ritmo himno de tu funeral
echo tus huesos al perro pá que no huela mal.

[Lumier]
Seih-mon, pásate el beat, el litro el porro y micrófono
que pienso deglutir letras de MC's que hacen monólogos
prendo un gordo molotov sonoro con mi verbo
soy Chakal fumando Aka, traje en petaca José Cuervo
Y lo siento créeme, ya no hay quien frene a la plaga azabache
serás del BCN hasta el barrio PM o ADH
¿el cache? ten cuidao no se te empache
lo siento si tu mujer solo oler Channel y usar Versace
lo sé, llevas tu look al de Miguel Bose
y solo te falta la falta, mi banda tira del corsé
mi vieja me llama José, la tuya a voces
ya me conoces, provoco tus toses y tus nose
tu un fan, yo fui el guardián del elemento sacro
y no se escapan mantas, danzan raps con Napalm los masacro
recomendación: pandillas, denunciarnos por maltrato
hacemos la escena gravilla, si el Es.T pilota el Patrol.

[Jompy]
Educo a los grupos novatos con el zapato del flow,
les dejo el culo sucio como el bar de Mou,
a mí me marea la Mahou y a ti te emborracha mi show
con trucos como el tres sesenta flip del pow, how.
Estoy cachondo y el folio es la presa,
soy su guarra en la barra con mi jarra de cerveza,
me toco, voy a correrme como el Seih, con poco
que enseñe las tetas y piense en el color de sus ojos.
Nervioso, sello el acto con un beso,
con el peso que trae la pelota ya no bota piensa en eso,
tengo los sesos como ramas de un árbol ciprés
por eso el estrés no se quita y salpica de mie*** tus pies.
Aquí si juegas siempre pierdes,
pendiente de haber quien la pasa tienes miedo y por eso ni duermes,
no aprendes que me enciendes
cada vez que presionas el play
y me proclamo el rey
matando al tuyo en la tabla de Flandes.

[Estribillo] (x2)
Si te quema este corte
pásate al banquillo y protege tu cuello de este deporte y di:
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

Fuera de juego perdiste el norte
Crew Cuervos “that’s all”
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

Ok, Carrie es el álbum, 2009/2010, estamos jugando con el flow, el flow, ¿quieres jugar con nosotros? Píllalo, ok? Bien, DJ Es. T detrás, y recuerda, pásala y que no vuelva …
---------------------------------------------------------------
[Zenit]
Z-E-N-I-T
es el que siempre compite
el cabrón que piensas: "le evité"
pero como necesité
salir ya de mi escondite
sujeté el micro y levité
y solté erreapé con Loctite
pa que el que grafitee lo pinte
con sangre en tu ropa fea que ni el tinte ya lo borre,
tengo hambre y me pare a que me inviten a este sobre
voy en tanque y te marea, ya ni el timbre te socorre,
arrea si tras de Babel la Torre el Es.T suelta el sinte.

[Isaac]
Isaac, volvió la tempestad,
el hijo de Bhaal el mal animal salvaje,
de negro plumaje va cubierto mi lenguaje
un enfermo mental mortal yo fluyo con coraje
soy Elástico, mi rap un… boom!
una visión con un no que se expande… se expande,
mi gente y yo tenemos hambre de sangre
Rafa, los Cuervos vuelan en tu enjambre.


[Trafik]
Trafik el mas buscando flow espacial no comercial vuelve
como un cuervo puerco volando de la Moncloa a tu sede
en tu CD, cuando sucede son
unos cuantos huevos unidos en el mismo nido y definidos por un duelo

Hacer callar a tu abuelo, (sshh) escucha
Hip Hop no es funky pachanga discotequero
de momento en la boca te caben diez paquetes de Mentos
y estas 12 pollas en fila, así que (...chúpala!) y ponte a la cola de estos torpedos

[Seih]
Seih, aka Seihmon Demon enfermo os dice ¡hey!
No con los cuervos salen los cuerpos de tu rave
muertos y tuertos sacamos ojos con el mic.
Dime si aprieto pá no aflojar y luego un Fly,
flejo tu boca y pinto tu pecho con spray
la marca del siervo si el cielo abierto se te cae,
con tantos pavos alados a ambos lados hay
versos perfectos pá que sufráis.

[Nasho]
Nasho es Samsón, voy a matar a los hermanos Hanson
con un cartabón, te enseñaremos a ser manso
prenso cada frase hasta hacerla una pelota y no me canso
lo tuyo no es rap es hacer el ganso
encierren a los niños en el sótano, pónganles un Rock and Roll
que esto es música de cirujano
otros cantan gol ,bailan con los Tam Tam Go
a ti te mola el cara al sol, a los cuervos nos molan los gusanos


[Ferrán]
Yo Ferrán, si las paredes hablasen, me suplicarían colabo
el motivo que me odiaseis, fue sacar un 10 en dados
en ese juego de mesas, vinilos, micros y platos sagrados,
invictos tarados golpeando a tipos frustrados hablando

¡Mierda! no quiero a esos pendejos en mi itinerario
no vuelvas, a poner tus pies en nuestro santuario
va recuerda, MC's milenarios, no millonarios
porque el rap nos llega al fondo, que no al fondo monetario

[Artes]
Artes! Que yo me pierdo con un mapa,
los cuervos vuelan raso, y tu si eso ni te escapas.
Yo no me rio de vosotros os sonrío,
decís mucho de altura pero os falta el equilibrio.
Puedo hacer que esperes mi turno en el festi,
puedo ser azote de todos los MC’s.
A mí me gusta hacerlo más o menos a mi onda,
quiero callarme y que la gente me....

[Jompy]
Jompy un jonky del rap tras,
la fuerza de un pájaro oscuro con una dosis de mas,
su nombre es Carrie y Smith.. kline es el sparring
del fármaco que inhalo a falta de gas.

En un pis Pas termina todo,
quince temas son tan solo
con dieciséis del ras en español,
nos mantuvimos en forma usando formol
aprendiendo a volar todos juntos para ocultar el sol.

[Pekeño]
Pekeño y el hijo p*** en modo esbelto eh
ten cuidado tiene rabia el perro y anda suelto
mi flow, envuelto en seda de la fina
mi cocina el verso a fuego lento que al tacto calcina
soy tu He Man se-man tienen mis poderes
solo dándole otra vuelta al folio a cuantos joderé
si entro en cólera os dolerá pego en tu beisbolera
luego modera tus maneras de hablar de mis colegas

[Rayden]
Rayden es el cementerio de elefantes de tu zoo,
La fe de tu dios, el amén si rapeo
somos la bandada de cuervos que taparán tu cielo
con un manto negro haciendo blanco al feo.
Yo os pongo verdes, a tono,
el folio es un campo semántico donde con cánticos hago de ti un cromo
(¿cómo?) un crimen como el ver que estos doce te rimen
haciendo de tu culo un hoyo orondo y grande como un cine.

[Bodas]
Bo-Bodas! el uno, cinco, seis
mete la quitan y dos líneas de fuego en el suelo veréis
este tipo vestio de choffer, revienta tu sub-woffer
el junto a sus cuervos hoy son los jefes
¡ebrio! puto borracho en el volante
un peligro constante, hace el viaje interesante mira!
como traza las rectas curvas, las curvas rectas
sus ojos inyectaos en sangre, su mirada alerta.

[Lumier]
Chakal, la p*** voz del hardcore, rap medievo,
te ato la lengua a los huevos y te prendo fuego.
Retuércete, vete o metete por culo el ego,
juego a un nivel que os deja por el suelo.
Así que achanta mi rap viene de Esparta,
a ti la fluidez te falta quizás tu utilidad sea de sparring.
Gangster antes de alterarte mantén aguante,
que aunque el cuartel en tu parque en parte
sea grande hay tanques y esto es Carrie.
---------------------------------------------------------------
Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

(Pekeño)

Comparto la parada de la vida con un flay
Que si lo enciendo,
De pronto paro el bus pero no el tiempo
Y, ni el tic tac ni un bigmac me alivian
La lluvia promete ser la musa que me empape de lujuria
Esta noche te espero en el andén de los reproches
Pon che check, mi melodía como broche seh
Melancolía no me tose ni resabio bye bye pena
Cuando solo suelto el humo del labio
Vive la vida rápida y que será
Tu barca es una vela dirigida a una lapida, que espera
El viento siempre sopla eso no cambia
La copla está en la suerte
Es un factor fundamental para la muerte
Sigo fuerte (nerte fol y happy dream)
Prefiero verte cerca siempre y no en Pekín
Así que,
Si esto es lo imposible yo me agarro a una palmera
Que la vida pasa rápido y no frena


(Estribillo)

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

(Seih)

Y si la vida se me escapa, te quiero cerca
Si se parece a una resaca, estaré alerta
Porque no quiero más tormentas
No soñar, quiero despertar junto a mi dueña
Quiero decir demasiado algunos momentos
Por eso algunas veces me pongo violento
Miro al pasado y me rallo, fue por mi culpa
Es fallo fue no haberlo dicho nunca
Quiero ser feliz, si se va
Quiero dejar, este mundo habiendo hechome ya
Escuchar a ODB o Ray charles cuando me vaya
y para los que no están ya
Quiero quemar mis miedos
Comprobar si puedo
Atravesar el cielo
Con un verso nuevo, quiero
Recordar a los que quiero
Que si muero es por ellos todo esto
Nada mas quiero.


(Estribillo)

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

(Nasho)

Que no la pienso dejar escapar
Siempre habrá alguien que te quiera tratar de estafar
Haz lo que quieras que tu vida al final
Quien va a vivirla eres tu
Así que escoge tu camino y vamos carga tu cruz
Nadie dijo que es fácil
Pero merece la pena
Traigo piropos a los haters para mejorar la atmosfera
No sé si de verdad os merece la pena
Cada rima mía tía, es una bolsa petrolífera
La vida rápida, cuestión de física
Cosas que hacer, sitios que visitar
Algo que aprender y enseñar
Si nadie va a prohibirte soñar
Así que borra y ponte a rediseñar
Cualquier momento es bueno
Más si lo tienes claro
No escuches nada de lo que hablan
Un certero disparo se daros
Se como sedaros
Pero no os quedéis sentados
Que la vida pasa rápido men

(Estribillo)

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

---------------------------------------------------------------
[Isaac]
Estoy pensando en el suicidio,
sentado en la azotea de aquel edificio me siento vacio,
la vida es un negocio y no recibo beneficios,
levantarme de la cama cada día es un suplicio
es un sacrificio ya no tengo sueños ni ilusiones
mis visiones hacen que pierda el juicio,
si me miro en un espejo
el reflejo me contesta mirando con desprecio
este es el precio que pago por ser un necio,
andar descalzo por esta cornisa sintiendo en mi cuerpo el cansancio
voy en busca del silencio,
quiero escapar de mi cuerpo y acercarme hacia el espacio,
ser libre, reencarnarme en un cuervo y volar libre,
sentir el aire y ser libre, vivir libre,
alto al vacio y por fin soy libre.


[Jompy]
Mi vida es una p*** suplica,
quiero morir ya pero le tengo miedo al ángel de la túnica,
con veintidós abrí las puertas de rap,
como única paz,
capaz de cambiar algo malo por música.
Y ahora, con veintisiete estoy sentado
y tengo al lado unas cincuenta pastillas que aceptan mi estado,
se visten de color rosado
pero mienten las serpientes
en el fondo del vaso al que doy el trago.
Y si, son caramelos en mis manos
que mezclados con alcohol de cuarenta revientan estómagos.
Son la salida donde solo hay palos,
no tengo pilas y si quiero dormir tomando estos fármacos
me duermo, y no despierto jamás,
soy uno más en este infierno y me quiero escapar,
hay un altar esperando si las quiero tomar,
cojo un par, las miro, me miran y empiezo a tragar.

[Seih]
Y ahora estoy en paro y todo gracias a la crisis.
vísceras se visten de acero evitan parálisis.
si va así, recortes de la empresa, sin un plato en la mesa
100.000 familias en todo el país.
y yo soy uno, no desayuno, voy como el humo.
mi mujer se a separao por no traer sueldo ninguno.
y a mis hijos no puedo verlos, no puedo olerlos.
si me embargan la nomina y así queda el acuerdo,
estupendo. Iré a mi antiguo puesto de trabajo
con dos kilos de goma2 pá llevarme a un atajo de
hijos de p*** empresarios que no dan una.
Y lo que me haya pasao a mí que no le pase a otra persona.
la fría pero tímida sorna pone en sus caras
el preludio del agobio de gritos entre las llamas,
luego irá a más, basta ya de tramas y de dramas,
adiós a los problemas no quiero vivir más.


[Estribillo]
Locura, cansancio, dinero, alcohol,
el juego, la vida, seis motivos...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!

Salta, traga, explota, bebe, conduce, la soga
vayamos con Dios...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!

[Trafik]
Llevo en la barra con el codo anclao desde las seis y doce
ponme un lo que queras doble, hoy cobre tengo el sobre
(pero...) no me jodas no voy pobre ponme el puto Whisky doble
hombre y cierra el pico mis problemas tienen nombre

Alcohol, llevo un porrón y suda un cojón,
todo el dinero del pekeño Aarón me lo gasto en Ron
¿por qué?, ¿por qué? tuve que engancharme
beber!, beber!, cierra el pico c*** y dame esa botella haz el favor

Comentarios, vecinos entiendan que soy bígamo
ojala se mueran me duele un poco el hígado,
y es que con mi vida yo hago lo que quiera ¿me entiendes?
y si me mato pues claro perderás tu mejor cliente

Aah me voy apuntalo en mi cuenta
son tres chupitos y tres rondas, creo que me caigo no puedo verlas
las llaves de mi moto abren la puerta a mi ataúd
enciendo el motor arranco y en la primera curva...

[Rayden]
Atrás quedan las señales de flashes en ámbar
de coches que esquivan y evitan a este suicida que anda
con su auto en dirección contraria a la vez
que me lanzan con el claxon los viajantes su estrés...
(hijo de p***....) es la rabia por el miedo
a que venga la ambulancia tras el accidente y se los lleve a ellos
y ellos temen a la parca por eso se apartan, aparcan
mientras que, al volante, viajo hacia el infierno.
y dime quien no apostaría su reino a las cartas
con una buena mano, mala cara y un as en la manga
pues mi feudo en juego me dejo un agujero
de 200.000 euros quedándome así sin blanca
y sin dinero todo cambia;
sin pasta y nada que perder quiero ver como mi tez se estampa
contra la pared y sangra mi piel que mancha el arcén
tachando a un ser que por el póker vendió hasta su alma.

[Artes]
Uno a uno los cordones de tus bambas desatas,
tu entrada al cielo o al infierno con esmero preparas.
Prepárate que prepararte no te basta de nada,
entrenas mente, cuerpo y alma pero esa cuerda lo arranca.
Calma. Elijes cuidadoso la altura de tu tortura,
la mesa o la silla, dudas. Problema sencillo estudias.
Crees solucionar tu vida solo con un nudo,
vestido de domingo, en chándal, en pijama o desnudo.
El último suspiro es débil
y el último mensaje del móvil.
Te pide por favor que no lo hagas y no basta,
te culpan sin juicio y la policía te busca.
Desde arriba todo es más pequeño nada ya importa,
sincronizas el final con la llamada a la puerta.
La pena es justo cuando, todo se apaga...
encontraron al culpable y ya no sirve de nada.

[Estribillo]
Locura, cansancio, dinero, alcohol,
el juego, la vida, seis motivos...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!

Salta, traga, explota, bebe, conduce, la soga
vayamos con Dios...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
---------------------------------------------------------------
[Isaac]
Estoy tumbado en la cama buscando mi destino
es largo el camino vivo siempre al filo
por eso me deprimo y escribo sin sentido
chico aunque me sobra el estilo
escucho el roce de un vinilo y me motivo,
me levanto con el rap igual que mis vecinos
dicen que estoy jodido igual que mis amigos
no comprenden que, es nuestro amor prohibido
doy por hecho que no entiendes lo que digo
me consuelo con mirar al techo tu, solo ves tú ombligo
mido cada estrofa ahora sentado en mi sofá,
divido las silabas si quiero ir al compas
es hardcore, yo solo soy un Cuervo en este pacto
el ritmo es autor de mis actos,
capto sus signos a través de mi Carlino
y culmino cada párrafo en su lugar exacto
secuestro tus sentidos, impacto en tus oídos
¿Escuchas mis graznidos? Provoco un nuevo infarto
harto de tu mie*** comercial,
reparto un arsenal de armas en tu ciudad natal se ven mis alas.


[Trafik]
Las tengo abiertas en el cielo y forman un corazón
que se derrite como el hielo
si me tocas ven vuelo, mi perfume huélelo
y saca tu propia conclusión mientras quemo dinero

Soy un surfero sobre el ritmo y navego sobre estas olas
entre odas y amapolas un poeta con recelo
que prefiere pisar flores a pincharse con espinas
mientras que otros pinchan más en la cama que en la cocina

Vitrinas con trofeos, sexo con cara de feo,
rapeo por placer y por sacarme el estrés, creo
me levanto y pienso lo primero, y lo primero
es el esfuerzo que mantenga a este cuervo alto en su vuelo

Dios, sucumbo sácame de este aquelarre maldito
me llaman brujo y solo soy un raper con un micro
es actitud y altitud, plenitud y amplitud
frente a tus bad news sobre este obús

[Estribillo]
Manchamos folios con la tinta de este ave oscura
con alas negras hacemos florituras
el pan, la mesa, el rap mi empresa
malabares en la vida que es como un puzzle de un millón de piezas


[Ferrán]
Como un recluso viendo el sol siento que la libertad me broncea
al coger un cuaderno y ver que sus hojas me chantajean
Ingreso mi fortuna a cambio de su plenitud,
de esa virtud donde solo existe la cuna y no ataúd

Inmortal sensación, el folio de la perdición,
soy otro poeta culpable de esta desforestación
venenosa celulosa, donde acomodo el colchón
en calurosas nebulosas, donde yace mi mansión

En esta playa no existen zapatos Cenicienta,
camina libre conmigo y verás que el mal se ahuyenta
eso me alienta y doy rienda suelta,
hoy solo vemos cuatro gotas a lo que vos llamabais tormentas

La pasión es un hotel, algunos duermen en la suit otros en el vestíbulo
y otros en el prostíbulo...
pero eso no es estímulo para mi fiel pincel
versículos son los vehículos en nuestro carrusel...

[Jompy]
Invento doblao de bellota y mi flow flota
y crece como pompas de jabón que nunca explotan,
voy con mi flota de pesqueros pescando en tu boca
en busca del oro escondido debajo de tu ropa.
Aquí no hay trampa ni cartón,
debajo del colchón tengo a mi estilo a salvo de cualquier ladrón,
campeón, ponte guantes si quieres llevarte esta don
aunque a mí no me igualas ni pensando como Platón.
Por eso cógelo, si quieres, rapea como yo si puedes,
las alas negras no las compras, las tienes
el lunes, martes, miércoles, jueves..
si el viernes y el fin de semana no vuelas porque bebes.
¿Qué ves? Yo veo a mi crew por las nubes,
una escalera que sube, estuve comiendo con Dios.
después baje y me prepare unos huevos,
porque sigo siendo el mismo cuervo que fuerza la voz.

[Estribillo]
Manchamos folios con la tinta de este ave oscura
con alas negras hacemos florituras
el pan, la mesa, el rap mi empresa
malabares en la vida que es como un puzzle de un millón de piezas
---------------------------------------------------------------
(Jhompy)
Yo!, soy ese chico de lo mas normal que pasa inadvertido
en un trabajo eventual si novia y con pocos amigos
ese vecino que no hace ruido ni sale apenas
o eso piensan, jamas diria que soy yo
y yo, jamas diria que soy el
aquel del que la prensa habla no muy bien
me llaman fraude el señor alcade fue tambien
es un cobarde que despues aplaude
si voy a salvarle su maldita piel
corrupta como las calles donde me disfrazo
a jornada completa como un heroe sin contrato
es mi trabajo, el de verdad
luchar contra el villano de turno salvando a la chica
y a la humanidad, y no habra paz hasta que muera el malo
pekeño, isaac, trafik, bodas y su quinto hermano el chakal
ni superman les gana pero nos da igual
trunco su plan junto a seih, nasho, rayden y ferran va!
(Seih)
Yo salve a la animadora y me entretuve
ahora el mundo hecho pedazos necesita un heroe
y he salido a fuera pero el dia estaba gris
yo no soy el idoneo pero igneo si
me han visto caminar entre los coches, buscando algun robo
los villano vienen, se van a comer un gran rabo
yo levanto la voz, muere el malo,
Los Vengadores pero del hiphop descaro
¿a cuantos de vosotros acabe por vencer?
esta es la liga de los hombres nigga y al parecer
ni mil jokers con su pintas en la cripta de play
va a impedir que salve el hiphop cuando pulses el play
digan bye bye, hoy traigo luz y muchas pilas
criptonica afecta a los maricas como kikas
mi clika es estricta en cuanto al money
vete ahorrando si quieres que alguien te salve, hope me!
(Zatu)
(Estribillo)
Tengo cerca al villano que persigo
no lo veo pero siento sus latidos
llevo un antifaz sin rostro conocido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
Normalmente llevo el mal como apellido
la genetica a alterado mis sentidos
cuando todos se preguntan quien ha sido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
(Nasho)
El siempre duda de si hace lo que debe
nunca fue facil por eso bebe
tiene 19 razones para volverse un villano
pero prefiere salir fuera cuando llueve
vive desterrado de este lado voluntariamente
no quiere ver el odio del villano y la gente
indiferente al caos que emerge creen estar a salvo
y se confunden cuando creen que un heroe es un santo de un salto
pasan las barreras que hay, la publi y la ESGAE
no importa si cae un heroe siempre se levanta y
delata a cerdos como Ral-Fasha
hipersensible a los estimulos es la causa
de su poder y de sus nauseas actua por instinto
de pequeño le miraban distinto, el ya era distinto
ahora con su capa manchada de tinto
tacha su lista y le quedan cinco, malditos villanos...
(Rayden)
Rompi en llanto cuando se marcharon dejandome atras
corriendo tras ellos hasta no poder sentir la piernas
siempre supe que no seria como los demas
la vida es un hilo en un obillo unido por cuerdas
siempre fui como la sombra quieta, la silueta
que con tu propia mano te aprieta con fuerza bruta
como una mera marioneta entre mis dedos mueva el caco
quito su careta sin pirueta
sin cacletas, juegos de artificos
sin mas disputa que tu puño contra tu orificio
hasta que cruje tu berrido se oiga en municipios
a la redonda esta tu tropa sin que pierda el ripio de cada grito
quedaros con la copla malos del tres al cuarto
que vengan cuantos quieran, que me los cargo
no se dan cuentan que no sirven poderes
cuando al que quieren vencer en sus redes siempre tendra el mago
(Ferran)
(Damas y caballeros, seguimos en antena otra noche mas
queremos que olviden todo lo malo que estan sientiendo
simplemente olviden lo que hay fuera solo relanjense)
Todo empezo cuando quede conmigo mismo y llegue tarde
no tengo mucho tiempo pero te hare un breve parte
20 años llevo en la emisora local, ayudando a aliviar
vuestra apisonadora mental y asi elevarme
que interesante mi breve arte es venerante, desenvenenarte,
pelearme y que se larguen de este arcen
asi que armense, relajense, desatense y salten,
en sus garras solo hay esmalte
este es mi empleo mi vida afuera no es tan magica
voy en busca de villanos de ceramica
(¿Tiranos?) Hay quien los llama chicos del Senado
(¿Villanos?) Mas bien villancicos en verano
y hace 30 años que no celebro la navidad de veras que lo intento
pero no entierro la realidad
hace tiempo me escape de este pueblo y su urbanidad
mi esperanza es mi perro y su humanidad
y esta es mi descripcion sin restriccion
la nube no debe temerle nunca al avion
en el combate hay dos opciones:
luchar siempre o no dejar de hacerlo nunca con corazon
(Estribillo)
Tengo cerca al villano que persigo
no lo veo pero siento sus latidos
llevo un antifaz sin rostro conocido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
Normalmente llevo el mal como apellido
la genetica a alterado mis sentidos
cuando todos se preguntan quien ha sido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
---------------------------------------------------------------
[Artes]
Yo represento Crew Cuervos. Directamente cuatro elementos. Suena así. Poneros a cubierto, enterraos, quemaros o incluso ahogaros.

[Estribillo] (x2)
Aire, somos aire. A veces fuego en el baile
A veces agua en Septiembre. Nuestra tierra es estable
Soplos de pasión. Llamaradas de furia
Con un trago de cuervo cuando la tierra huele a lluvia

[Artes]
Puedes beberme, puedes nadarme
Puedes ahogarte, puedes hundirte. Debes de cuidarme
Siento la marea y la llamada de Neptuno
Si cubre, peligroso, y para algunos soy un lujo
Agua de borrajas no conozco
Vivo en un pozo, vivo en cristal. Muero en mares asquerosos
Soy el 70% del más hijo de p***
Lluvia bendita, agua maldita
Baños de placer y de derrota
Rocas de hielo que hunden la flota
Su-su-sueno a cuentagotas
Agua pa correr de los problemas
Si juegas con el fuego, vete, corre, corre, corre, que te quemas
Húndete en el fango de mi tierra querida
Donde todos tus sueños mueren sin tener salida
Aire de aquí y volar. Ya no soy afable
Un soplo de aire fresco que os llega por los cables


[Zénit]
Cuando Carrie clava su mirada en ti se incendia el alma
Cierra tus ojos o no lo podrás evitar
Verás que estas arenas movedizas son de magma
Se queman tus entrañas cuando me oyes rapear
Cuando me oyes rapear soy la serpiente de Salma
Una llave al cuello, yo una puerta al más allá
Una peli porno si escuchar mi rap te empalma
Si a tu alrededor no hay calma, hoy tu entorno va a estallar
A tu crew la va a callar la mía con su llamarada
Tus colegas te van a fallar, te vas a quedar solo
No vas a encontrar a quien llamar camarada
Con la cámara a buscar amigos vendrás a mi bolo
Hoy me da igual lo que vendas, al final serás ceniza
Nunca apagarás la llama, nunca acabarás el juego
Nunca saldrás vivo de este duelo. Bueno, quizás
Si no te matan el aire, el agua o la tierra, sí el fuego


[Estribillo] (x2)
Aire, somos aire. A veces fuego en el baile
A veces agua en Septiembre. Nuestra tierra es estable
Soplos de pasión. Llamaradas de furia
Con un trago de cuervo cuando la tierra huele a lluvia

[Isaac]
Soy la primera bocanada al nacer
Después del primer llanto, lo siento, sin mí no hay nada que hacer
No hay nada como verme mecer
En un océano de trigo verde al atardecer
No hay nada como sentir que recorro tu cuerpo
Soy un pícaro si levanto tu falda en el puerto
Y muevo las cortinas de tu cuarto
Soy transporte del sonido en este canto
Hoy, ayer, mañana
Moviendo las arenas del desierto si, si me da la gana
Llevo el aroma del café hasta la cama
Tú me das placer si exhalas marihuana
Estoy bailando con las hojas de los árboles
Jugando con los cuervos como ya lo ves
Cuatro elementos en un tema que
Es como inspirarme y sentirme por última vez

[Nasho]
Tierras desierto de Irak, Manglar de Vietnam
Montaña en Nepal, pepitas de oro incrustadas al cristal
La sal en el mar, la roca dura que te trae el líder
No es díver. Soy la semilla de la Jack Killer
Rap killer. Hacemos trucos, suenan fáciles
Te pongo hoyos en el suelo pa que espabiles
Fanzines no se hacen eco de estos vaciles
Afines al guiness. Brillo como ¿Omar Fines?
Cuevas afganas y de unas del covil
Mc, aquí no va el móvil, enterrarte será mi hobby
Hoy mi estilo es un rubí sin pulir
Nadando en mi lago de arena solo pienso en cómo escribir
De forma que sea tu condena, llega
La nueva era del verso
¿Estoy tumbando? tu modo perverso y pienso
Que esta avalancha no la habías previsto
Así que hazte un hueco en casa pa que quepa este obelisco

[Estribillo] (x2)
Aire, somos aire. A veces fuego en el baile
A veces agua en Septiembre. Nuestra tierra es estable
Soplos de pasión. Llamaradas de furia
Con un trago de cuervo cuando la tierra huele a lluvia
---------------------------------------------------------------
[Artes]
Cuando me roban, lo veo
cuando el deporte se convierte en política, lo veo
cuando el 200% de colegas están paraos lo veo,
por mucho que lo escondais, uso la boca,
¿Por qué? Porque lo veo

[Jompy]
Veo a cien toros empalaos por lanzas,
en este país que nunca avanza,
igual que localia echando bonanza
es todo un clásico de España
como el paro del padre con hijos y la madre enferma que por ellos moverá montañas
(Yo) Veo cenizas en los platos de sopa
a la vez que un anuncio de Unicef nos pide ropa,
veo al chico con 15 que toca lo que no se toca
si pasa de jugar con piedras a esnifar rocas,
así es la época de flato
al vivir con prisa,
tu esposa guisa,
plancha y lava los platos
Así es la época del llanto
al vivir sin risa,
tu esposa guisa
y cobra pagando el pato
Veo un zapato golpeando mi culo y me jode,
veo el dolor de la gente que sube en el tren de los horrores
veo féretros y flores
con gusanos comiendo señores
y cuervos que comen gusanos de la piel de los mejores.


[Trafik]
Veo paz, y un ex-presidente ahorcado con bigote
un pueblo salvado en un bote
juntos después del rebote
sirope de un bote
cayendo en vez de sangre
Tierra aun no es tarde
pienso en el azote en guerra y la cabeza me arde
soldado no es por patria, es por cobarde
no hay pistolas, veo alambres
no veo balas, veo hambre
la decisión de un hombre, ¿Me manden?
Veo nenes jugando en andenes y nieve blanca por los andes
mi tándem, juego de colegio que pasó a mayores
el Roll del mejor Skill lo veo en mi señores
no veo Mc´s veo colores, no veo fin,
veo Crew Cuervos y este man como engorda el beat, y eso te jode
amistades como herodes, amigos yo voy con héroes
si vienen a presumir veinte flores tenues
la reunión de los mejores
veo,veo,reos solo creo en Carrie porque ella me dio opciones.


[Estribillo]
Veo, veo, ¿Qué ves?
El hambre, sangre a tope y digo
Veo, veo, ¿Qué ves?
La ira, furia en tu piel, así que
Veo, veo, ¿Qué ves?
Tu patria, lucha por fuel
Veo, veo, ¿Qué ves?

[Nasho]
Veo mucha demagogia, veo que nadie se moja
veo al niño de barrio pidiendo en la cuerda floja
y a señoras coraje que no se quejan,
luchando por los suyos para que ellos al final les llamen viejas
Veo rejas de prisión y la presión de lo que esconden
veo al triste pobretón con la ilusión de aparentar ser conde
Veo tu conver, ¿Las camber?, las converse
veo que el mundo se mueve solo si hay dinero en sobres
Veo al pobre de moneda haciendo cola por pan
y al pobre de espíritu pendiente del "que dirán"
Veo que dependen mucho de sus fans, de sus yangs, de sus bangs
y que en tu p*** radio siempre nos pondrán
y no veo Sudán, ni El Congo, ni Etiopía
y es que hay cosas que ni hacen falta tía
veo tu miseria y la mía
y pienso que sería, que vería
si en algo hubiera cambiado la historia

[Estribillo]
Veo, veo, ¿Qué ves?
El hambre, sangre a tope y digo
Veo, veo, ¿Qué ves?
La ira, furia en tu piel, así que
Veo, veo, ¿Qué ves?
Tu patria, lucha por fuel
Veo, veo, ¿Qué ves?

[Pekeño]
Veo tu iglesia incendiada por C, viendo que C no es nada
veo cristianos mutilados por hostias, no tan sagradas
Veo un lote, crucifijo feo, odio hacia el ateo
veo a un puto sacerdote metiendo mano en aseos
Veo a Cristo saliendo de un puti
veo a la virgen siendo libre a cuatro patas chupándosela a Durruti
Veo un cambio, raro, poco avance, mucho más descaro
y otras cosas que no cambian, como media España en paro
Veo caos, bahos los pulmones encharcaos,
veo mas niñas con más droga en el bolso que Amy Whinehouse
Veo un valle y una cruz en lo alto, veo esclavos hartos
veo sangre del caído que ayer luchó contra Franco
Veo hardcore, los cuervos descendiendo hacia tus cascos
las alas de una magia como en un juego de capcom
Veo uve, mi Crew por las nubes, flores donde anduve
veo pásala, tremenda calidad sobre este sure

[Zenit]
Veo cada vez más gusanos en la manzana
menos luz cada mañana,
mas mie*** en el cielo menos vida sana,
mas polución menos solución y más calles en obras
y miro por la ventana
Veo las cavernas de treinta metros cuadraos que ya son casas alimentos saturaos de grasas
vida es propiedad de bancos, envasas
en latas con etiquetas de hipotecas con las que te casas
Veo más chavales cada día con sus armas
y sus uniformes, porque no valen pa´ dar mas
menos futuro auguro, pues saltarán alarmas
terminaremos todos dentro de estación etarma
Veo que necesitamos consumir fármacos,
el ritmo de la vida, causa fallos cardíacos
Más robar, violar, matar, más malos verbos
más locos menos cuerdos,
mas toyacos contra cuervos

[Estribillo]
Veo, veo, ¿Qué ves?
El hambre, sangre a tope y digo
Veo, veo, ¿Qué ves?
La ira, furia en tu piel, así que
Veo, veo, ¿Qué ves?
Tu patria, lucha por fuel
Veo, veo, ¿Qué ves?
---------------------------------------------------------------
[Isaac]
Vamos volando por tu equipo como siempre,
vente y cruza con nosotros el horizonte
acércate que te llevo a mi escondite
y olvídate de tu pasado hoy voy al frente
me pongo delante de ti
solo con mirarte sé si nos vas a mentir
así que piensa bien si te quieres venir
si nos fallas men me temo debes morir bien.

[Seih]
La goma de tus calzones asoma por el cuello.
tu mujer lleva una fusta y te monta como a un caballo,
en una granja, desierta, fría cual iglú.
deformo las palabras hasta hacerlas blandibuu.
uso mil metáforas y a veces pierdo feeling
un remake del tío Phil como orca en liberad a Willy.
quiero, no tu dinero ni tus broncas,
lo que fumo es chocolate y no lo de Willy Wonka.


[Zenit]
Soy un manazas, todo lo que toco lo rompo,
no son amenazas, lanzo paz hasta que pongo
el puto corazón en una caja y en el bombo
los otros 4 dedos, mi derecha causa escombro.

Después de la faena con el boli salgo en hombros,
dos orejas por cabeza escuchan qué bien me lo monto,
trompos en orondos beats compongo que no cazas,
si bordo combos longos, son frasazas.

[Jompy]
Mi perro es cojo de una pata y ni corriendo se le nota,
porque por ser rapero caminas así idiota.
No veas tanta tele que deformas to las botas
y siéntelo de verdad si puedes usando la boca.
Como Sean Connery en La roca me escabullo
y tú eres Nicolas Cage con esa cresta de capullo,
el podio es mío, el fallo es tuyo
si empuño un micro de quinientos kilos ligero porque fluyo.

[Estribillo]
Crew... Crow... son... ¡Crew Cuervos!

[Artes]
Si te preguntan diles claro desde donde,
La Banda Sonora De Nuestras Vidas, es el nombre.
Es un vacile pero lo hago real,
soy el mejor MC del panorama haciéndolo muy mal.
Yo te respeto, si respetas lo que hago
Corrijo me da igual si respetas lo que hago.
Vivo en un loop, vivo en un doom, vivo en tus ojos,
vivo Madrid y vivo rap con unos pocos....


[Pekeño]
Yo agónico, vomito mis escritos cual alcohólico
sudo licor, mi piel es un embudo crónico
tu crónica, la crítica, nefrítica de un cólico
lo cómico mitificar tu reggaeton mongólico

Y a.k.a P.E.K. sureño terminado en EÑO
madrileño de costumbre insana mostrando un diseño
soy el amo me proclamo humo, fumo, te consumo
soy la roca de tamaño, sumo que te roba el zumo

[Trafik]
Mi inspiración tiene un precio a pagar como un pasaporte
porque viajo de Europa central a otros continentes
cuando escribo, y es que rapear me pone a cien
tus bragas son la ultima ficha que cae en mi quien es quien

y de risa, ¿sois Marvin y Hardy o Tom y Jerry?
en la pista nosotros Tom Baker y hermanos Terry
en catapulta elevamos el rap y lo ocultan
te empalmabas con la vulva de Bulma y de ahí las tundas

[Estribillo]
Crew... Crow... son... ¡Crew Cuervos!

[Rayden]
Si introduzco mi voz en el surco luzco,
zumbo al famoso de gira con rimas que linchan y pinchan su furgo,
fundo al sobrado de turno, tumbo al cansino sin rumbo
y hundo vocalmente hablando a tu grupo inmundo.
subo otro escalafón para bajar de la nube,
si miro fotos de mi novia otros se buscan en Google,
Youtube, Facebook, Tuenti o Myspace;
se la sacuden viendo su rostro y Mc’s no valéis, sois fakes no duden..

[Nasho]
El pantalón tan ajustado da cáncer y la gomina alopecia
por eso soy rapado y voy de ancho, pokera
vuestra opinión claro que se desprecia
antes erais tos bacalas ¿y ahora es rap España entera?
venga, ¿quien se cree tu rollo ahora¿
¿tu camiseta la compraste así de fea o destiñe tu lavadora?
no te vamos a dar ni la hora, os llevo ya mucha ventaja
del Underground soy la tuneladora

[Ferrán]
¿Quieres timarme cabronazo? no empecé ayer, ¡aparta!
no me busques en la wikipedia, búscame en la Encarta
soy el que más tarda, y madre mía...
tengo muy poca puntualidad pero tengo mucha puntería.
y tú lejía no puede aclarar mi música negra
y tu herejía no puede burlar mi impúdica regla
en mi abadía solemos volar con lúdica niebla
mi maestría en este juego verbal es mi única guerra...

[Lumier]
Yo soy el mono de Michael llamadme Dangerous,
tú con polo preto y a Lakers pareces fan de Bush.
Sal del club y vente a un corro en el gueto
aquí el reto es vencer a Magneto, os presento a mi brotherhood;
Crew Cuervos, Carrie, puros siervos de Satán,
soy el peor MC del panorama haciéndolo brutal va,
sabes que no te sirve gritar man,
traiciones se saldan, ya nada te salva de mi clan.

[Estribillo]
Crew... Crow... son... ¡Crew Cuervos!
Crew... Crow... son... ¡Crew Cuervos!
---------------------------------------------------------------
[Pekeño]
Tu pide, diversas coordenadas no coinciden
soy la fuerza de Fidel en Cuba disfrazado de sílfide
mi fin el de, vivir como un delfín siempre en el fin de
defenderme con la estirpe de palabras que funde

De-cide pide, mide el nivel que trae el líder
soy el river contra tú y tu boca hambrienta de poder
men, y hablan de él que cambia por vosotros su papel
que rapea hipnotizado al ritmo de otro cascabel

Tu, pide lo que quieras por la boca pero coca no
guardo mil adictos encerrados en un sótano
mano a mano, Rayden, Zenit, 1/29 el nene
magia de Pelé con el rabo de Makelelé


Pa, parto de un papel en ele con LSD
me desmarco modo arcade por la red en internet
y me la suda, que bajen a su ciber con la duda
de saber si bajo pluma la carne del cuervo es cruda

Mu, mudate soy Kefrén, esta es mi pirámide
caen de cien en cien si no me dan lo que ellos piden
viene el iden-tico prototipo de raper bélico
pon tu equipo a salvo y ten cuidado que salpico

[Artes]
Pide por tu boca, pídeme baladas,
que me pienso yo en un ''pliqui'' un buen aplique a tus chorradas,
pídele a tu novio que te pinte el cielo y piensa...
que pinta menos con un bote que los pijos de Fuenca.
Piso su vintage y su rollito, le explico:
Que su peli favorita es Ghost, ¿La mía? pues...El pico.
Pirotecnico BBoy describe su parabola,
y gol final de la jugada.
Sois una piltrafa y pillo cuando puedo,
de tanto pillar, pillao, represento a los nuevos.
Pide piruetas y rimas desde el espacio,
que yo tengo las neuronas que se pierden en gimnasios.
Píllate una verde, píllate un verde,
que de tanto piar mi rap es pizca de rebelde,
piensa lo que quieras soy grande como pirámides,
pienso luego existo, tus pilares nuestras frases
Paso de pilates y me pierdo yendo pedo,
replico al pecado y no me encuentro ni sereno.
Pringo tus paredes con palabras de pintura,
peligro cuando aprieto porque rompo tu estructura.


[Estribillo]
Pide hierba, juerga, versos
vive el finde entre ritmos y sexo
yo te pido ese, vaso,
tú me pides un beso.

Pide copas drogas tensión
bailes duros como un polvo intenso
yo te pido otro vaso
tú me pides mas besos.

[Zenit]
Dice que no somos cuervos de verdad el boca a boca,
compruébalo, ven aquí arriba, vuela, sube, sube,
te enseñaré por dónde anduve gastando la suela
y que, ahora, es de amargo negro algodón la nube, toca, toca.

Si te gusta su sabor aprovecha, come, come,
tú lo sabes, yo lo sé, c***, aquí el que sabe, sabe,
antes de que acabe avisa a tu mamá pa que se asome,
no me diga que no quiere más, señora, tome, tome.

Al final le gustará, si pide más, dale, dale,
no te asustes si al oírnos ya se vuelve loca, loca,
si te choca como roca que ahora quiera ser artista
que ensucie su boca y ya es nuestra corista, ¿vale? Vale

No hace falta que nos lo agradezcas, no, quita, quita,
simplemente pasa el micro si está libre, dame, dame,
esta crew infame hace que el erreape se derrame
hasta que pone game over y este árbitro pita pita.

Esto es underground pero somos grandes, mide, mide,
se aceptan sugerencias, no te cortes, dime, dime,
si dejar de oírnos te deprime, mamá gime
y quieres que este flow te mime un poco más, pide, pide.

[Rayden]
Pídeme la luna, las estrellas o el sol;
rozarlas mejor para al tocar notar el calor.
¿Me pides amor? Yo te lo entrego de corazón
¿Me pides el mar? Te lo traigo en un chupito de alcohol con sal.
Pide una regla que no os cambie el humor;
que no os de dolor, un dólar o algo de más valor…volar,
alas para viajar a cualquier rincón y roncar
hasta las tantas sin sentir el rencor
que produce cuando suena siempre el despertador,
por pedir que no quede que se pare el reloj
de en medio de este cuarto para que sientas el doble
y si yo te como entera, tu no pidas ni el postre (no se…)
Pide por esa boca niña que yo lo consigo,
pídeme velas, cosquillas, cariño,
mimos e incluso un niño pero a la larga
porque a un nos quedan mil noches dándonos hasta el alba.

[Estribillo] (x3)
Pide hierba, juerga, versos
vive el finde entre ritmos y sexo
yo te pido ese, vaso,
tú me pides un beso.

Pide copas drogas tensión
bailes duros como un polvo intenso
yo te pido otro vaso
tú me pides mas besos.
---------------------------------------------------------------
(Tosko)
All right!
Cuando duele en el corazón friend,
cuando juegan con tu ilusión
y el gobierno es el traidor
que envenena todo un pueblo yeh.
Debes luchar mi friend, revolución del ser.
Lucha hasta el final...

(Seih)
Va si toco toco, va se muere muere
puum entre los focos lagrimas y fiebre,
los oídos sordos, palabras no sienten
hablo de gente que invierte y te miente
oh y ya les vale, ámbitos laborales,
no protestar al final nos hace culpables,
la hipocresía del jefazo de un contrato cutre
nos deja en paro al amparo del pobre,
curras doble vale vale, cobras menos vale vale,
no hables, no enfermes o vas a la fría calle
así es la compra-venta, somos sus herramientas
en un mercado triste tragos de amarga ausencia
el pueblo representa libertad con su voz
algunos se relajan escuchando hip hop
yo y los demás viven justos
y pagan justos por pecadores
viven en pie a costa de muchos.


(Isaac)
Te crees que son de los buenos y que van a ayudar
sera verdad lo que dicen o te van a engañar
vas a saber su plan, cuando no haya vuelta atrás
tendrán lo que desean, tu lo vas a pagar
con el sudor de nuestra frente un presidente nos da
una lección de hipocresía pero no de humildad,
la humanidad se queja y todos entre rejas
dejamos gritos por querer libertad.

(Pekeño)
Eei ay de mi de ti como yo coja el mic aquí
ni san quintín se libra ni tu maniquí de moda
hermano traigo de manos del ciudadano sudor y no gloria
cuando el pudor y el valor me abalan con muestras de euforia
grita en la calle victoria y es que va a estallar, se nota
no dispares elefantes pon a tu yerno de prota
que os jodan a ti y a tu acuerdo no mas desahucios, me indignan
donde queda aquí el derecho a una vivienda digna
todo enferma dime en lo que curras y eres un enfermo
todo merma pides tu salario y no llegas al sueldo
esta caldoso el asunto del pueblo versus la intriga del clueco
aquí los asesinos sisan son políticos de risa
welcome to nadie me pisa el cielo se torna grisáceo
juegan a mentir deprisa y mientras nos matan despacio
el juicio lo gana dinero siempre justicia es esa p***
que se acuesta en la cama del mas pudiente.


(Tosko, estribillo)
Libre de este mundo enfermo encadeno a mi cuaderno man
matan matan matan mi ilusión mientras busco dentro
de mi corazón un porqué que no entiendo,
siempre canto mal ejemplo, solo soy libre en mi templo y sé...
que la música es mi solución
porque es lo único sincero que mi don reconoce.

(Ferran)
Entiendan que no hay mapa ni nación en este templo arqueológico,
vivo en el corazón mi acento es cardiológico
el tiempo no se compra pero si lo asimilan,
el reloj caro y el barato aquí funcionan con la misma pila,
espero que esos Maserati o ese collar de diamantes
pueda sanar tu herida o tu enfermedad
porque en ese collar o en esos Maserati
hay escondidos dentro 3 hospitales que no abrirán jamas.
Así que amigo no juegues nuestro latido no cede
matamos vuestro frío con este abrigo de fieles,
ya conocemos vuestra infame victoria
usando la calculadora en este examen de historia, crueles.
Menudos bromistas cansados vendiendo un futuro
con vistas al mar, con vistas al pantano
resistan al candado que nos encierra en la pista
solo soy un cartero en el buzón de un carterista.

(Zatu)
Ele i be erre e, son las cinco letras que probé na' mas nacer
y eso solo sé, solo me pretendo conocer
si te doy mis ojos hija es pa que puedas ver
papi aun ciego sigue en pie, tengo mi pina piño pinel
mi única frontera es el tamaño del papel, dibujo un redondel,
yo soy yo no soy ni tu ni aquel,
llevo mis vivencias en los tatoos y en la cicatrices de mi piel.

(Rayden)
Le llaman crisis a la estafa mas grande que hayas visto aquí,
paga el IBI todo dios menos los de cristo en fin,
huye del ministro vil y de tanta corrupción
recortan la educación pero no al rey que esta senil,
roba mas que Urdangarin y encima cobra en comisión,
como son, como si el ladrón nos quiera a todos en su redil,
mucho voto y decisión sin saber a quien elegir
y así se rige el opresor y oprime el ámbito civil.
En el ambiente hostil se siente nuestra indignación,
a mi no me hablen de nación si el dueño es el señor botín,
noción de la revolución del pueblo contra el maletín
podrán usar su represión pero mi voz es un fusil,
un misil y como tal un tanto cara la prisión porque
porque la sociedad traspasa muros de hormigón,
porque la sociedad nunca sera como ellos son
nuestra unidad sera la voz de los irreductibles.

(Tosko, estribillo)
Libre de este mundo enfermo encadeno a mi cuaderno man
matan matan matan mi ilusión mientras busco dentro
de mi corazón un porqué que no entiendo,
siempre canto mal ejemplo, solo soy libre en mi templo y sé...
que la música es mi solución
porque es lo único sincero que mi don reconoce.

(Trafik)
Debe ser que somos una grieta en el sistema,
yo prefiero ser la tirita que la herida aprieta, educación, sin becas,
enfermos sin recetas, semillas sin macetas, ve haciendo las maletas.

(Jompy)
Seis millones de parados en una carpeta,
dos mil millones de aerosoles jodiendo el planeta
cien mil millones de rescate y tu su marioneta,
poneros la careta, es V de VENDETTA.
---------------------------------------------------------------
(Pekeño)
Y suena el big blog yo y mi bloc de Dj Rune, Rayden, ya hable con Chakal de
lo del plan al Ironmaiden,
sueno guapo vuerdad? el Artefuckto y A3Bandas la bandada lata saca 10
zancadas veran mi coartada,
tengo un plan, mi funcion, despertar su atencion, sube el nivel de tension,
camino a recepcion te cuento.

(Nasho)
Se respiraba la tension en la pension desde que entramos en la recepcion,
con caras serias y gafas de sol, los maletines de Mesh y de Juan y al nombre
de Los Beattles la reserva de la habitacion, el recepcionista dijo: prefiero
no preguntaros quien es Lennon y nos dio las llaves cuando vio el dinero asi
que... subimos todos por las escaleras todo bien, hay una ventana que da a
un patio pero no nos ven,
nosotros a lo nuestro, Seih contiene los planos, tiene que ser perfecto,
mejor si repasamos venga hermanos vamos a echarle sangre fria que si no nos
liamos mañana puede ser el dia.


(Seih)
Jose no hay couche, guarda el crouche porque esta noche forros y nervios lo
se, no hay que llamar la atencion y espera de la mencion, llamada de
recepcion, servicio de habitacion con hielo, coreografia para el dia de
fiate y asi olia, picardia, si se lia pirate, la mitad primero la mitad
despues, no hay estres, sobra valentia pa' lo que hay que hacer.

(Estribillo)
Y suena tic-tac, tic-tac hay que pensar primero como actuar, y luego
tic-tac, tic-tac se dispara certero (x2)

(Chakal)
A falta de unos minutos he de comprobar que todo este a punto, no es justo
vengo de llenar la furgo, recorde comprar lo necesario para el golpe en la
gasolinera, si vieses la cara de la cajera, era un poema, pedi factura a
nombre de Ayrton Sena me fui le di de propina mi estela, antes de que sea
tarde localizo al home asi que paso por el bar del hotel sera lo mejor, y
reuno al resto del tiron, no se que pasa con Nasho que casi arrasa la mesa
de recepcion (¿pero te extrañas?) que va a estas alturas ya lo minimo,
menos mal que todo lo mide con ojo clinico, equipo vinimos siempre con
sigilo, medimos el ritmo y le dimos credito, todo debe salir de acuerdo en
los ensayos, la hora a llegado hermanos ya no caben fallos.


(Pekeño)
My days face my face days lo que yo os decia, ya han puesto carteles
nuestros por comisaria loco! y Jose lia la cria busca el momento los cuervos
dura hacia tu encia fijo que hay algun espia dentro

(Seih)
Se masca el temor y las miradas son frias, cada gesto mio es una alarma
escondida, poca calma y tiene un precio es como jugarsela sin rece ni un
trapecio

(Rayden)
Socio! hora del pago claro! al contado en cada mano el tiempo premia, vamos
nasho cosa seria y fuera estamos, somos los mas buscados en la periferia
cojamos el fajo con miradas servis salgamos por piernas, se va el pispe ya
cuando salimos de la escena, nos vamos en la furgo, la calle huele a rueda,
todos al piso franco, esto no lo vera el banco, ni Bankia ni rato tus
cuentas nos pagaran la cena, cerrado el trato tarta en siete mitades iguales
si vales sabes que salen lo planes como te plazca, aunque nos graben
siempre, las manos en la masa, nadie nos echa el guante, abandonamos la
casa.

(-Ferran: Ese Seih, que pasa tio, como ha ido el golpe?
-Seih: El concierto?, de p*** madre tio.
-Ferran: Ya tio, y porque c*** no nos avisais cabrones?
-Chakal: Porque esta vez solo querian a los mejores.)

(Estribillo)
---------------------------------------------------------------
[Rayden]
Cuando todos duermen algo se enciende dentro de mí,
la mente es un torrente de ideas que quieren salir, fluir,
huir de la corriente impuesta por los medios;
yo me siento diferente porque puedo.
En un ambiente con mentalidad de pueblo y titulo de ciudad veo
que vivo entre “pokeros”, “emos”, “borregos”,
jóvenes y "jóvenes" de avanzada edad
que se disputan quien va primero en "la cola del pan".
“Quien vive sin plan no teme que nada salga mal”
desde que sigo este refrán todo va fenomenal
la amistad es un talismán que a mí me da la vida;
un término que a muchos por fo... al final se les olvida
y es normal que te pongan de hijo p*** pa' arriba
si caes tan bajo que piensas con lo del medio putilla
¿lo pillas? que te rodees de todo aquel que te llene
que de “vacíos” está el mundo lleno; hasta el pene.


[Nasho]
Cierra los ojos un momento y piensa que
estas sentado al lado de un estanque o ponte algo no frecuente
relaja la cara la frente y vente
intenta no pensar en nada un rato o por lo menos en los veinte
siguientes, si mientes ya no será lo mismo
y trato de diferenciar quien soy yo de mi egocentrismo
vivismo al ritmo, del algoritmo comercial y sin tiempo
y el tiempo no se vende en un local
quieren niños de cristal, por eso no les gusta el rap yo
estoy tranquilo como interpretes del banjo, en el baño
mirándome frente a un espejo, veo a un niño viejo
con costumbres de un ermitaño
y sé que es año tras año seguir al fin no hay horizonte
hablando mi idioma delfín del mar de no se donde
es un molde, lo que da la forma a mi palabra
y son acordes, lo que hace que no sea solo un bla bla bla
en una tabla de Windsurf, difícil equilibrio cuando eres un Big Foot
yo cuido mi lexema ,cada frase es un symposium
y cada vez que pillo el micro me pongo nervioso



[Zenit]
Muchos dicen este chico ya es un estorbo,
por eso no entienden para mi dónde está el morbo,
yo te lo explico, está en el momento en el que encorvo
a rapers pa que se acuerden siempre de este chorbo,
dejarles con la misma cara tonto de un Borbón
que quiere ser cuervo y se queda en urraca o tordo,
beberme su flow en un vaso sólo de un sorbo
y luego escupírselo a la cara en forma de borbotones,
tengo una máquina con miles de letras en cajones
que salen como misiles cuando toco unos botones,
cada página es un club de entrenamiento de matones
contra MC’s, Maestros en tocarme los Cojones,
que creé con estos 13 con un buen par de razones,
soltaros buena mie*** servida en 15 raciones
y ataros de una cuerda unida a vuestros cinturones
pa tiraros desde arriba y que bajéis los escalones
de la casa en la que estamos los currantes de mi gremio,
bajaros del escenario, es pa nosotros el premio,
en serio, entero, y la peña no se entera,
que está lleno de ingenio hasta el hueco de la escalera.

[Ferrán]
Mantente alerta, mi boli se despierta y lo pongo a hacer footing
cierro la puerta a tu mie*** oferta, recuérdalo inútil
corto la cuerda del ritmo y fluyo libre de verdad,
por eso levanta la mano la estatua de la libertad

¡Simple! igual que un dedo en un piano que me embriaga
pero en el Hip Hop los dedos solo están en llagas
y paso de esa p*** mie***, sigo a mi royo escribiendo
en mi jardín tu mala hierba se acaba pudriendo

Mi estilo es la mejor respuesta, y por supuesto
en mi peli no llegáis ni a extra, solo sois atrezo.
sucio y simple decorao de cartón piedra,
fácil de inflamar, recuerda, sois demasiao hielo y poca absenta.

¡Ofrezco! viajes a tomar por culo gratis
con los gastos pagaos, sentaos en la punta del lápiz
qué c*** vais a hablar de un nota tan versátil,
con un flow portátil con la voz tan ágil y hábil como el Trafik .

Malditos cabrones nefastos, no saben fluir
realmente se dan mucho asco y quieren destruir
pero tu escúchame, ¿intentas derrumbarme a que sí?
El día que caiga mi torre caerá sobre ti

Últimamente ando más cuerdo de lo debido,
aunque no le deseo mi ingenio ni a mis enemigos
Hay militantes recaudando fondos pa salvar el Hip Hop
y sin duda este renglón es un gran donativo

[Pekeño]
Tu, frota las palabras de mi block como una lámpara
dentro habita el genio que en tu cara las estampara
son para ,no comparar mi flow con tu cache
tu vendes Gabanna Dolcce en shows, yo rebeldía del Che

Y hoy no soy ni muchos menos lo que era cuando empecé
antes era un cuatro latas, ahora mis letras son Porches
suponte, que yo estoy donde llega el horizonte
tu rap, bajo la suela del hombre que está delante

Presente, mi ingenio en la escalera un jode vientres
canto a la hora del café y se le quejan al presidente
sin dientes, van a acabar si intentan censurar
mi plan de rap cual travesura de cuarto curso escolar

Jhomp, pinta la fachada, pero, ¿qué pintan esos fachas?
pronto serán carne bajo una lluvia de hachas
amarnos más la doble h es el final
pide que este nuestro Hip Hop suene en tu festival

[Lumier]
¡Abrid hueco! Pal tirador misión blanco al traidor,
labor se ejecuta por completo en concreto;
detonación con radiación tal,
que supuestas zor*** astutas toparon con mi cepo.
Yo en vuestro recinto mental no quepo,
me excito con la maldad,
solo pinto oscuridad como el Greco.
Sabéis que me pirra MC devorar,
son birra con Diazepan
en mi vuestros raps; me dejan to muñeco.
¿Quién te crees que eres para juzgar a este tipo?
Miéntete si quieres, di que no plagias mi equipo.
Chico, flipo, si cogiste el micro crea,
si nos copias tendrás síndrome de Edipo y cefalea.
Digo “yeahh,”
estudian nuestras mentes y es la suerte de la fea,
descifrar sus fuentes, son procedentes de una pangea.
Lea atentamente: A imprudentes
se les convierte en oyentes
y hasta con los dientes se pajean.

[Seih]
empapa mis palabras en alcohol y luego bébelas,
si se las lleva el viento localízalas y tráemelas.
voy a levantar un mural y a escribir en el, ay.
pobre la frase que me falte directa a la piel, va a ir
Seih siempre andas furioso no tienes remedio,
veras, es que me callo mucho por eso estoy serio.
busco formas de decirte a la cara estorbas,
y luego se me ocurre por la calle haciendo pompas.
nunca me interrumpas cuando escriba un compás,
nooohh, no mires con lupa lo que nunca obtendrás,
ooohh juro que me vengare al estilo del cuer-
vooohh cuando mi musa me avise lo sabrás hay tiempo,
mi mente una pocilga digna de este cerdo,
trato de encontrar más líneas pero no me acuerdo.
fijo que luego saldrán sentado en sillón,
con un bol de palomitas viendo la televisión.
---------------------------------------------------------------
[Intro] Si... Crew Cuervos 2009 Alas Negras que se olvidan al amanecer... [se escuchan Cuervos]

[Pekeño]
Os jode el punto G,limito mi papel al marGen
soy el Gen,contaGien de mi música su siEn
¿quiEn? YO mi Crew,no es Eso,
de tu opinion nace un progrEso Pekeño,delgadito y suena gruEso
¿Flow espEso?,Noo!,por cada instrumental un beso
dulce tacto del beso del labio con el que me exprEso
paso a paso,me muevo con mis cuervos,lo hago rAso
dueño del tablón arraso,luego al sano lo sobre pAso.

[Jompy]
Yo sobre paso el nivel con los años,
no me conforta ser el malo,
el villano de SAW tumbado sin fallo esperando,
aver que tardas en hacerte daÑo
con el filo de un folio que deje en la cisterna del baÑo...
JOMPY aka El Cara de Cuero si
moldeo el bling bling con barro para hacerme un cenicero
soy El...maestro joyero,
el primero de la clase la fase de dar por el culo imitando al Follonero


HYA!

[Zenit]
Hija de p*** viene joderos el baile
de fin de curso,mi letra escrita mata freestyler,
si coje impulso el pulso se decanta por su lao,

la nueva dirección que me he currao te deja K.O,
es como jugar con una brazo cortao contra los Lakers,
¿que le vas hacer contra los Best Story Tellers,
tales que te dejan sin palabras…? ¡Grita Silence!

[Trafik]
Os lo juro en mi disco duro hay bromuro puro en vez de gigas
no vengas de muro contra este Turok de otra liga
escribo la tira y de ti se olvidan
en tu culo pone abierto y salida y te caben vidas
Tenemos un plan no existen las alternativas
ni convidas te dejas probar entonces a que c*** venias
te pille un Gran Via y gran dia
pa cerebrar con brandy en la teteria
[Estribillo]
Se olvidan,se olvida,
se olvidan,se olvidan,
se olvidan,se olvidan...(x2)


Te olvidas,te olvidas,
te olvidas,te olvidas,
te olvidas,te olvidas...

Se olvidan,se olvidan,
se olvidan,se olvidan,
se olvidan,se olvidan...

[Isaac]
Se olvidan ¿De Quien?¿ De mi y de mi Crew? en la vida
podéis oírnos graznar en plazas y avenidas
ocultos en la oscuridad buscando la carne podrida
siguiendo la peste que dejan si escuchan la mie*** que riman
caemos sobre ellos a vosotros
en cada concierto os partimos el cuello
es duro y Carrie esta desnuda ante nosotros como un muro
dibujando sobre ella mientras sudo

[Nasho]
Melo creo y me la pelo,la cabeza¿con tupé? noo
¿Niños escuchando techno? ¿Quieres irte? No problemo
Vengo como Jean Reno,te golpeo con un remo
¿Se nos ve? NO senos intuye y se siente el veneno
soy, el Demon en la demo tengo freno y no lo toco
temo que así poco a poco vaya rompiendo el baremo de mi coco
mira,discotecas focos,pogos,de mi cuaderno salen fuegos
quemo logos comerciales y talegos

[Seih]
Tu chica la chupa ahí fuera por un par de tiros,
y a tu madre di le que deje los antidepresivos.
que si un hijo es tonto es tonto y eso va lo primero,
papa te quito el rap y acabaste de madero
cuando quieras te recuerdo el nombre de esta stirpe
Vestirte de putilla si vas de boquilla raper,
no busques cosquillas ni Vaquillas ni Toretes de antes
mi Crew te humilla asi que chilla:¡Carrie es el most wanted!

[Rayden]
En tema de fiestas os veo muy puestos
y esto va por quien pilla el "punto" con "rayas" y termina en "coma"
Tu rimas normal,correcto y en concierto fatal;
patán para entrar y tocas hasta tendrías que pagar
se mayor de edad mental o lamentar no pasar,
es duro a pesar de verte en vídeo y no musical,
eres el motivo de vomito bonito;
la copa de mie*** que hay en el vídeo de "2girl1cup"

[ESTRIBILLO]

[Artes]
¿Que yo de quién soy?Soy de los cuervos, del distrito,
de One Life, de Madrid, del 28, de vosotros,
Zona Bruta, de mi peña y de todo el que representa
HH por el mundo y no le preocupan las cuentas.
Unas Air Force One, una Visera, un Fat Cap, un Poska...
¿te coscas? El señor de las moscas.
Cultura o movimiento como quieran llamarlo,
yo soy de los buenos y también de los malos.

[Ferrán]
Observa nuestra calidad, olvida cual es la ciudad,
el talento nace en la locura, y no en vuestra localidad.
no tengo una estabilidad, tan solo esta habilidad
ostento mucha destreza, ostento muy poca piedad.
patento la genialidad en papiros que hierven
observo a mi rivalidad como se disuelve
vuestra mediocridad aquí ni Dios la resuelve
aparca tu tranquilidad, mi crimen se absuelve

[Lumiér]
Soy el haz que en Eurasia dejo Chernóbil,
una enfermedad terminal y sin eutanasia para Berlusconni,
elijo a priori catalepsias
y un mar de incisiones sin anestesia
al globo ocular de Fujimori.
Los billetes del Monopoly en tus videos ya son un clásico,
¿De cuándo el champan se bebe en plástico?
Calma, mi mie*** es roca y se nota na mas pillarla,
tú te dejas la etiqueta en la ropa pa descambiarla.

[ESTRIBILLO]
---------------------------------------------------------------
Seih]
lleno los compases con meta-foras, hee!!!
coctel molotov de rimas prén-delas, ees!!!
cribe tus ideas luego ven-delas,
o cuélgalas, métete, compara y veras,
no, no limit, a.k.a artífice,
dicen más de mil de mí que mi estilo difícil es,
dime si mi timidez mide mi niñez
debo ser el crío de ayer partiendo amateurs,
de Mattel, rapers de papel, vine a conocer más,
meto a los MC´s en magma,
no tengo problema en separar tu alma,
del cuerpo, luego, luego pide calma,

[Zenit]
Aquí viene el primer cuervo que voló de la rama,
algunos todavía preguntan cómo se llama,
llámame Johnny Fast, soy el que tiene casta
y pasa de tu pasta y de ti más que tu dama.


Conduzco en esta carretera un coche de alta gama,
me temo que, según está hoy el panorama,
en que muchos van a pata y, si la meten, dan la lata,
les mata ver al que mejor escribe en pentagrama.

Soy el salvador, traigo el cambio, como Obama,
me odiáis pero, en cambio Johnny, como Osama,
lanza esta canción, destruye tu nación
y se pasa por el forro de los huevos la fama.

Leche calentita para el nene y a la cama,
el jarkor resucita, viene y te pilla en pijama
en plena pesadilla, enciende la bombilla
y grita “…Maaamma…”

[Artes]
Puedo dar glamour a un chándal del Pryca,
si no te gusta, sal. Esta mie*** salpica,
ser el mejor no sabes que significa.
Artes la relatividad no se me aplica.
Que si me pega o no, lo hago, disparo,
trago, al ver tanto rapero haciendo el vago.
Hoy no me callo y flipo, ¿Dónde está el entreno?
La madre que os pario, luego decís que sois buenos.
Noooooooo madre mía que pesao,
a veces no me importa ni saber lo que ha pasao,
uno contra ti, contra mil, contra todos,
menos PO!PO!, menos mier***, menos lobos
Voy a hacerlo lento, paciente, sonriente, elegante,
soy el de soy, soy un bolido delante,
voy a donde quiero, con quien quiero y pa'lante!


[Nasho]
James Brown, Ray Charles, Marvin Gave, si
Aretha Franklin, Chaka Khan y Curtis Mayfield
Nina Simone, Muddy Watters y Duke Ellington
con Jhon Lee Hooker flipo y me duermo con Nat King Cole
Charlie Parker, Jhon Coltrane Y BBKing
como Winehouse lo hacían Sharon Jones y Dap kings
Al Green, Parliament, Bobby Womack y Etta James
tira lo de Fifty, se empieza por the Supremes
también The Shirelles, Cheyenne y Betty Swan
¿Sabes que es el rap? ¿Conoces Kool and the Gang
yo vine con Frank Sinatra y con Eric Clapton
vivo "in a wonderful world" como Louis Amstrong
canto Sam Cooke, Jackson Five con
Howling Wolf y Luther Vandross
en mis cascos no hay tus calcos falsos
yo sólo aprendo de los clásicos

[Pekeño]
Odio tanto a Franco,
como no tener un pavo en la cartilla de mi banco
vivo en este banco,
cuando no me da la brisa tronco noto que me atranco
alcoholismo comercial es,
fíame otro litro hasta que me paguen el mes
eh mama que no me da ni pa una cama,
llevo media vida ya fumando de una rama
eh mana, lo que le sale de la gana
soy el francotirador que apunta a tu ventana
parto cocos con el nabo,
suelto soplamocos solo por la edad del pavo
in sana, manera de llevar la ropa,
yo sin etiqueta le pongo letra a tu sopa
yo la copa, tú la mopa,
yo el que da la vida y luego el público le arropa

[Ferrán]
¿Dices que tu rap es un torpe-do?
Yo creo que ese flow es muy torpe-no?
Me puse a rapear, alguien lo orde-no
y traje mi silencio de los corde-ros...

Mi folio se convierte en la agente Claríse,
me pide urgentemente un largo bis a bis
¡check this! olvida tu cartera,
siente la cantera de panteras que abandera el dream team

Somos la fauna que no sale en Discovery
y a la vez un gag de la Paramount Comedy
estilos brotan, de cota a cota
somos la roca que no paró Sean Connery .

[Trafik]
Traigo el estilo italiano, ¿qué creías?
no, yo hablo españolo pero digo mama mía
qué buena esta mi pizza, ¿dónde vas con prisas?
A mi tu cantera me da risa

Flow meteoro Halcón Silverston
silver son, como Sharon Stone
muy pu*** con gracia del sur a Madrid
y a la costa compadre esa cara es desastrosa

Cámbiala no hay tomate hay queso por eso
mi estilo es extenso y no pienso
cómelo caliente y tírame otro beso
bambina el chico mas travieso termina
---------------------------------------------------------------
Me molan esas joyas caras
y ese trajecito chulo
Y ese VMuVe tuyo
que ahora en bien tuyo claro
Sal de mi coche o disparo
Date vida al palo
ha sido rápido
Soy malo
como tu asentido arácnido.
Lucánido vidualido
villano crow
tiranos son
Los 7 propagados por la población y sin sanción
La brecha ya esta abierta hermano quieren vernos muertos
(Vamos)
Luchan por quererla ver encima de unos sapos
Me proclamo lo llevo en la sangre
Siembro el terror en el suelo
Lanzo una frase desfaso
subo tus manos al cielo
Fumo hasta olvidarlo todo
guardo la clave en un termo
Soy ese causante acido
de ese hijo de p*** enfermo
Juego en el crimen
¿los héroes? Huelen mi carne
¿Gobierno? Quiere radicarme
tonto y tonto soy eterno
Lloran cuando abro el cuaderno
Huyen de clases no es tierno
Buscan la salida de lo que es mi propio infierno



No busques el por que de nuestros malos humores
No quieras conocerme a mí
ni a mis cabrones
Villanos
hermanos unidos
seguro vencemos
A esos héroes de comic
con nuestras acciones
Secuestro mujeres no quiero sexo con ellas
Tengo planes mejores
Para mi son distracciones
Atadas a las vías del tren
Entretengo a los buenos deben salvarlas es su papel
El mio es ver arder la ciudad
A cambio del placer que me da no quiero más
Solo caos y gritos
Disfruto pensando que soy ese tonto que no olvidaran jamás
Me froto las manos
se escucha a un pequeño riendo A lo lejos
y la venganza ya esta
Un exclusivo en la cárcel
hará que un motín se realice
Así lo que hice
dejará libre a mi hermandad




No tengo razones que te pueda decir
Solo que quiero al puto mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que hablas canalla
No tengo razones que te pueda decir
Solo que vivo en este mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que tu hablas canalla




Un golfo
así te defino de malo
Si cojo humanos y los destrozo
A un fosó
ni un yonki te salva la vida
Voy con Isaac un super-yonki le veo a la salida
Me escucha mi estampida
Te ve mi rayo
y lo peor es que no fallo aunque apeste a tequila
Joder los machaco
les doy palo
Héroes de paco no servis ni pa’ coger gatos
Corran dice el bobo cuando ve al millar
Quieren mi gorra entera
soga para sus dos manos
No es un cinco contra cinco
Es un cinco contra uno
Y si se quedan con hambre pal’ desayuno
Me limpio el culo con su caca
Salve a la chica guapa
La puse a cuatro patas y apoye las tapas
Me eche un cubata
termine y me fui
Héroes que nunca os vi como al suplente de mini-mi



Tengo apariencia de un hombre normal
Ese es mi objetivo
Me camuflo entre la gente y paso desapercibido
En el laboratorio todos me llaman doctor
Pero ninguno sabe la rabia que acumulo en mi interior
Hecho la vista atrás
siembro el pánico en mis ojos
Yo era el chico maltratado en el recreo por los otros
Del tipo extraño
El humillado siempre en soledad
V de venganza
y la venganza va a empezar
Apártense que llegan los villanos
Los 7 hermanos
Por donde vamos
Siempre el pánico sembramos
Son nuestras las ciudades
El terror esta en las calles
Los héroes solo saben bajar gatos de los arboles
Ya los vez
Nuestra venganza será lenta
Siempre con el viento en contra
Se avecina una tormenta
Junto a mis aliados
La conquista preparamos
Tu
Elije bien quien eres
Quieres héroes?
Nosotros villanos.



Portafolio!
7 Villanos en tu cartel
Resuena la frase se busca dentro del cuartel
Yo tengo al folio
deslizándose sobre la piel
Esta ciudad con odio
mas que odio que han de padecer
Hey mi name is masacre
Pinto esa capa color ocre
por tu poder mediocre
No pago un acre
de postre
Lanzo a tu padre le pido un sobre
Para financiar la de bache te estimulo horizonte
Políticos
Agentes
Coroneles
Inspectores
Jefes
Jueces
Que inhabilitan a la justicia
Superhéroes deterioran
nuestros planes Desmerecen
recelosos de salir en las noticias Pero
la luna negra llega
a su ciudad
Hermandad trajo la nueva era
de la maldad
El subi llanto del crimen organizado despega
Y abre la vela
plaza certera sin antifaz





No tengo razones que te pueda decir
Solo que quiero al puto mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que hablas canalla
No tengo razones que te pueda decir
Solo que vivo en este mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que tu hablas canalla
---------------------------------------------------------------
[Nasho]
Vinieron del cielo, moviendo las alas, la sala gritaba
nubes bajaron hasta aquí de forma improvisada
un flow de seda, se da, el presidente dijo en meeting "no se puede hacer nada"
no se puede parar la rueda, me da
por culo todo lo que hace el snob
ir de bohemio está tirao si siempre tienes de to
a mi llamarme el rector, rapeo y formo un vector
un obsesivo lector, que no sabe andar recto
como un insecto atrapado en ámbar, nadie escapa de esta celda
hago chistes de los rappers que se creen que son del hampa
están en venta, sus manuscritos no me hacen sombra
soy la imprenta, manejo el mundo tirado en la alfombra
es un imperio y no conozco a mis contactos chico
y si me pillan tengo claro que no abriré el pico
hacemos mie*** para gente de la calle y vi-co
mo al escuchar el track petaban el equipo


[Lumier]
Tu súbete al ring lo convierto en celda,
se definen mis skills como un tibiazo de moai-tai en la entrepierna,
te lo explicare solo una vez, fácil, pa que lo entiendas;
yo rapeo pa los emsis no pa que bailen tus jamelgas.
Es más, igual mi skuad como Alf viene de Mellmak,
joven padawan con solo mi check-one desertan sherpas,
tengo una katana y me creo Squall, montare tangana
tal que tu champagne se ahogara en mi mar de absenta.
Es Viciopolys, dejo tus hits como Auswich si supieses...
mi boli transmite el gen que a Milosevic envejece,
despisto polis por hobbie, hommie quieren mi botín
mas soy potencia automotriz contra su Scenic bio-diesel.
Di; es el, aquel que bebe como LeChuck,
hiere a quien se sube a sus barbas de Belcebu.
¿Tu hip-hop es el de serie?
Mejor vende ese kenke man, vente y prueba el shock verde de Fumanchu.

[Estribillo]
No con mi imperio de cuervos, novatos cerdos
caen muertos al primer intento... “así sonamos”
“Crew Cuervos, por supuesto”


[Seih]
Voy a quemar el imperio cristiano díselo a tus padres,
pá mi la iglesia más bonita es la que arde.
Hemos robado el cielo tendréis que emigrar a Marte,
enviadle el tema a dios junto a la nota de rescate,
que no hay debate b-boy es un combate mas bien,
no quiero ser yo el que retrase tu error,
por eso soy como soy y no me preocupo de quien,
seas tú y tus colegas del bando perdedor.
Famosos como el pelo del coñito de Kim Basinger,
quieren derramar la fe del rap con sus disquitos,
ahora mitos mueren como la serie Mazinguer,
quieren hacer ver que nadie invade su distrito.
Es mentira te lapidan, vacilan mis rimas victimas,
dejan tiras en cada esquina.
Retrasa un día más el día de tu fría muerte,
mi imperio se construye solo así que puedes irte.

[Pekeño]
En este imperio, sobra mucho serio, hace falta más chiste
ya viste, que triste, suena lo que hiciste ahora
guardo catapultas que si estoy en paz me ignoran
soy la pólvora que hizo volar tu grupo en cuarto de hora

Se evaporan, se van por ahí, riñen con la inspiración
sé que me los follo si me escribo otro letrón
campeón ni Poseidón apaga mis llamas en plaga
me veras en muchas salas sin necesidad de paga

Apunta, formo marabuntas si le saco punta al lápiz
soy de los que me salte las clases de aprendiz
mi fin, y el de mi boli bic beneficiar la causa
yo no pido que vivas por mi si quieres pulsa pausa

Luego aplausos, tu ejército de hurracas vuela manso
no soportan ese ratata de cuervos sin descanso
sois el blanco, del negro, plumaje del block que despliego
paso del progreso, retra, siempre desintegro

[Estribillo]
No con mi imperio de cuervos, novatos cerdos
caen muertos al primer intento... “así sonamos”
“Crew Cuervos, por supuesto”
---------------------------------------------------------------
[Ferrán]
Año dos mil, un secuestro, situación: Badalona
cargo el fusil, con mis novatos textos y me apasionan
soy aquel niño al que piden el carnet para entrar
y seré aquel hombre al que pidan la piedad al rapear

Me siento el puto amo y siento aprecio a este privilegio
soy el único en todo el colegio aparto el menosprecio..
de algún que otro necio que no toma mi serio mi acrobacia lingüística
siempre hay eficacia en mi estadística

Tengo 16 años aun no he dado ni un concierto
y va a siendo hora de ir a ese micro abierto sin miedo
me subo, tiemblo y miro al suelo, me entra un lapsus,
pero convierto el cactus en terciopelo


Y lo acaricio sintiendo aquella suavidad, ese bullicio,
la sala hasta esta muy llena, me siento un puto novicio
las letras de mi bloc son mi único juicio
tú llámalo Hip Hop, mi bendición, mi maleficio...

[Seih]
Conozco los primeros conciertos como mi palma.
el primer ensayo que hice lo recuerdo sobre un walkman,
sentao en el parque o haciendo ritmos con las palmas.
ahora con los cuervos tengo un nido entre las barbas.
amar mas al rap que a las almas solo con 13, me!
quedaba fuera de la sala muchas veces, se!
que no tenía la edaaad!!! pero yo iba,
colándome en el bus o metro idas y venidas.
la avenida de América conoce mi bilis, rastro del buho.
crudos 15 minis cálculo,
que pudo haber en el bolo del grupo de ese momento.
y ahora a mi me abren las puertas porque soy yo quien actúo.

[Estribillo Isaac]
Esperando para entrar al local,
bebiendo cerveza hablando de la fuerza del que va a rapear,
tu cuerpo no puede aguantar
deseas que se pase el tiempo quieres flotar

Y entonces…
el rapero sale al escenario a pelo y empieza a cantar,
quedaste preso de sus versos
sentiste girar sobre ti el universo con ese concierto de rap.


[Trafik]
Recuerdo eso de vernos en la cola murmurando un: “me suenas tu”
hacíamos quedadas en la puerta de la Fun Club
botaba ciego de ron con cola
controlando el móvil, mama, el ultimo bus y la hora

Me jodía volver a casa
si me perdía el final del concierto pues a la próxima iría a ver si se pasan
vinieron lo primeros micros libres
asi nos conocimos los que hoy en día rapeamos invencibles

Más de un parque mee y más de un banco tache
ahora rapeo con croches, se lo que es un caché
y pase de ir al viña a tocar en él flipando
de bolos de 100 personas a una multitud gritando

De un grupo a otro siempre, entre fotos y hoteles
me preguntaba porque el rap nunca salía en la tele
hoy en día hasta mi vecina lo lleva en el móvil
el rap es grande, como grande fue elegir mi hobbie

[Artes]
Tron el escenario es mi trono,
muchos solo se hacen fotos con focos parecen monos.
Dejo mi legado y tu pregunta por ahí, que es lo que hecho...
aparte de currar y sacar pecho.
He sido corista, segundón y principal,
y total pa'lo que hay que ver por ahí, no me va mal.
He dicho Juan Pardo y he silbado, de amarillo.
Escenarios de chapa, palets y otros de ladrillo.
Son ya muchos años primo, mucha gala y bolo.
Algunos con la Clase A, con Zenit y otros, solo.
He tenido suerte, quien la busca la encuentra
el camino son puertas y algunas nunca están abiertas.

[Lumier]
Echo la vista atrás mas ya éramos tres,
con un plato de 1980 del viejo del Mesh,
la Avenida de América nos vio crecer y me
sabia palmo a palmo los murales hasta Atocha en el tren.
Son los recuerdos (¿qué?) que albergo dentro y anhelo,
se que aun mantengo los pies en el suelo desde chaval.
Hoy soy un cuervo que mirando al cielo se ve de polluelo,
emprendiendo el vuelo y ya aprendiendo a graznar.
Tuve un Gi-Joe por cada “cumple” y cada “reyes”
hasta que baje a la calle y conocí la siete-muelles
de aquel yonki abusón, valiente hijo de p***,
quien me robo la inocencia para costearse una chuta.
Conocí al rap antes que el labio de una fémina
y grabé maquetas antes de comerme un c***...
quizás por ello el escenario es quien sabe curar mis heridas
y con libretas aplaco el insomnio.

[Estribillo Isaac]
Esperando para entrar al local,
bebiendo cerveza hablando de la fuerza del que va a rapear,
tu cuerpo no puede aguantar
deseas que se pase el tiempo quieres flotar

Y entonces…
el público responde a tus rapeos formando jaleo a la par
el miedo huyo entre tus versos
y ahora gira sobre ti el universo con cada concierto que das.
---------------------------------------------------------------
(Trafik)
Bueno dias,es lunes y el cielo estara cubierto de negro,porque vuelven los cuervos sobre un beat de Dj Rune.
En el parque,en tu casa,en clase o en el curro
volar con nosotros para muchos es un lujo.
Para mi es como un flujo necesario por las venas,
es tocar y es tocar el cielo sin que Dios te vea.
Ven,tenemos el pase al mejor camerino,
un grupo de amigos en busca de nuevos amigos,
canta conmigo,ya somos un monton y si nos sigues,
hemos vuelto a volar para que te hunas al desfile.

(Pekeño)
Colega fly con Crow la mie*** que mas pega llega al microphone
la nave ya despega fiera deja que te muestre el flow.
Vuelo como air Jordan,vente,conozco un sitio nuevo donde
el brillo en cada estrella es permanente,
alli mi mente machaca tu gente llena de guerra y envidia flota,
volando con los cuervos no hay derrota
en el track superior,sin gripar la intencion,
de rimar la presion que ejerce gravedad sin miedo.


(Rayden)
Y decian que esto se acababa,que solo batian sus alas,
sus ganas,no hay quien nos pare,vale?
Nadie nos callara,vaya halada bandada que vuelve con fuerza,
chico no habra cerrojo que evite que abramos la puerta.
La crew del ave negra esta de vuelta en la tarima
y nos meteremos hasta en la cocina
hasta las cuencas,lo reviento a festivales llega (manos arriba),
la diferencia entre la fama falsa y una gran familia.

(Isaac)
Es el momento de batir las alas (volar)sobre las alas de España volver a graznar,
hacemos botar,aqui vibrar no es nada,
compara esta fuerza en escena y siente como estos flows se disparan.
Y si el portero te para en la puerta,respira hondo,
la edad para entrar la puso el gobierno (cabrones!),
no quieren que vengas a vernos,
se creen que sois crios pero sois de los mios creedlo.


(Ferran)
En ocasiones puedo verme ahogado en la epopeya,
pero el mensaje de mis cartas llega intacto dentro de esta botella.
Es la partida doncella,deja que siga esta huella,
ganar combates al tiempo y a su agresiva querer ella.
Veran,subi mi cuesta y exausto vine,
a ver el fin en bicicleta en este auto-cine,
asi el incauto viene recogiendo el verso en la ventisca,
levantando el pulgar como un autoestopiesta.

(Nasho)
Vive y mejor que el canal de Isabel,
el flow del funk contra el tifon del papel.
Mi banda es ancha y no somos Jazztel,
mira lo que hacemos novato,llamarme Ignacio Lopez.
Mi lapicero es el martillo de un juez,
asique orden en la sala y manos en el aire y esos brazos,
vamos de caza a por el rey pero con picotazos,
solo temazos los haters se rayan,
nuestro nuevo disco es sin duda de lo que hablaban los mayas.

(Bodas)
Ven con nosotros y pasa del mundo,
volando a raso sobre las olas del mar y con la luna haciendo el fondo,
la brisa en la cara,las risas no paran,
la libertad existe cuando viajas a lomos de esta bandada.
Hacercate a los cuervos que estan locos pero cuerdos,
formaremos al unisono una imagen y un recuerdo,de acuerdo?
Cuantos de aqui quieren volar?
Volemos todos juntos,eclipsemos la ciudad.

(Seih)
Va,vuela con nosotros tio,Crew cuervos ya han vuelto,ok? Si! Como suena! Como? Que...que...que es normal
Que es normal que despues de 3724 porros me salga uno mas,
estoy en racha,somos putos,solo estas en cancha,
que enganchan tomate esto como una rebancha.
Es mi ban chaval,hacen un disco y sube el ban,
van a todos los conciertos para el nuevo big bang,
el nuevo mundo,conquistado el cielo la ciudad es gris,
aha! Si! cuidado con lo que decis.

(Chakal)
Hoy solo se feliz y vuela con nosotros,sube al zepelin,
ven venir al tornado al lado este Meleyin.
Ni el muro de Berlin podria contenerlo,
no hay fusil que hacierte a un pajaro entre mil cuando son cuervos.
Pos te recuerdo que la secta de la dobe C
no acepta obedecer a ese gobierno,
somos legion igual que anonymus y no tenemos cura,
planeamos encima de su censura.

(Jompy)
Abre tus alas y vuela conmigo
que hoy en el cielo no hay fronteras que cierren caminos,
tan solo sueños con texturas de algodones finos
y una bandada por bandera que vuela con banda sonora en vinilo.
Son 4 Djs y 11 Mcs,
si,van a subir muy alto para ver que decis,
mis cuervos solo caen cuando dejan de escribir,
vi la union de 15 estrellas que iluminan Barcelona,Sevilla y Madrid.

(Zatu)
Nubes blancas,cielo azul,pajaros negros,
despliego mis alas volando con los cuervos.
He estado tantas veces cerca del sol
que en ocasiones ya ni lo recuerdo.
Como la vez que traje un disco a que se lo firmara,
cuando los niños te señalan y ponen caras raras,
cuando el concierto se petaba y fuera se quedaban.
Vuelo justo en la fila izquierda el ultimo de la bandada.
---------------------------------------------------------------
[CHAKAL]

Ven aquí, di que si, que te encanta,
gesticulan y saltan.
Es ir de Madrid a Sevilla pasando por Barna,
y,
media España a la espalda.

Venir con pantaca o con falda con ron
de barrica o con wiski de malta,
el fin es fluir como el liquido desde el barril hasta cada garganta,

Alza las manos y salta,
mueve los pies y no hay tregua.
llegan al cesto y se plantan los once en el micro moviendo la lengua.

Yo con el sonido que te va a conquistar,
Crew Cuervos, deja de buscar.

[JOMPY]

Hoy el bueno y el malo han subido el caché,
el disco del año fue Carrie ayer.
Mi crew es el bum que sonó por la calle,
¡Calle!
Los cuervos trajeron la fé.


Echa la cuenta,
mi mundo en venta.
La cc inventa el estilo que intentas.

Es el modo que jodo al vecino,
la siesta y te empiezo a creer.

Es el MidClayn.
Maestro joyero, dj le bailan los ritmos de acero.
Soy el Jompy, no tengo dinero,
pero prefiero quemar tu caset.

Es la clase la base del hardcore
repasa el respeto cruzando los charcos
pues el barco de miles de galcos
que llegan primero prendiendo a la vez.

[PEKEÑO]

Melada de huevo te ofrezco soy bueno
no temo tu demo supero mi tono
de mono con ritmo de calle, soy como
la nueve de tony montana en el trono.

No toques la puerta te comes el pomo
ni ensucia la promo con trama de bobos
y arrastra la baba por ser como somos
trayendo te hip con aceites del mono

Currándonoslo, me he roto uno cero,

en tu cara se nota que soy el primero
patriota ya sobra bandera en ventana pasado
ya casi dos años enteros.

Mostrandotelo sonido sincero
portando este don rapido si pero
castigo al rapero venidos a mucho
que pasan a melos y escuchan mi flow!


[SEIH]

Cuantos de vosotros vienen para ver la danza
y no se sabe cuantos caen a la mitad
no pueden soportar la crew del halcón y de mas
van a comprobar que somos la esperanza del hip hop fijo que quieren mas

y dile a tus amigos y enemigos que se acerquen hasta aqui
si lo que quieren ver es swim y ponle fin
a esa canción con el hip hop facilon
para todos los que hablan demasiado y hacen poco por el hip hop

[ISAAC]

Volvio ese hardcore que todos querian por que lo pedian con mucha ilusion
sabian que un cuervo en el micro tenia la rabia, la esencia y valia un millón

No queda otra opción decían los clones ellos iguales mi crew la mejor
decidieron hacerlo como estas aves pero les falta llave
sale inspiración no le hables en clave y enciende el motor y que nunca se pare héroes villanos somos hermanos soltamos las manos y que estalle el ciclon

En el cajon tengo bolis pa ratos, folios que mato igual que contratos
letras que canto en el nido, un estilo de infarto y algo de ron

[ZATU]

Los cuervos bailando estan partiendo los asientos
yo soy un romántico me gusta bailar lento
nadie a preguntado pero bueno lo comento
me metio en el grupo no me importa los por cientos

Donde habre puesto mi ropa, el nota
claro que noto veneno en la copa
jompy levanta esta track por ti
ponme diez mas que me voy a dormir

No saben beber stan to' los cuervos por el piso
yo ando en la montaña rusa igual corro que ralentizo

[RAYDEN]

Moraleja alejate de aqui
manejamos el mensaje como adoquin
con el boli si como no vi(s)
que asco me daria ser como to quisqui

es que aun no sabe lo que intento decir
quieren ladrar sin tener pedigri
maniquis de postin quieren mi sin mi(r)
somos los sangre y vi(r)
no saben con quien juegan cuando vienen contra mi
tu desconfias y al que buscas siempre esta feliz

asi que esto va por toda me crew
la calamidad para ti una ataud
pura habilidad como una a elegir
pa ser capitan conmigo caput

[TRAFIK]

Bla bla hablan de la banda
daban poco y anda
a grita salio ganga
gran plan cuando arranpla
camerino y manta
vasos y botellas son bellas y santas
voy con tu ma y danza

sa y sa y sal
tequila y limón que invita el kye
va todo bien saben que si
porque nos ven y sonríen, ellas
tienen la salsa ellos tienen flow
asi que manos en el aire y digan EEEOOOO!!!

[NASHO]

Meta, metal, mental rap, fundamental
hazte parne par querian triunfar y esto les parte el plan

Hablan de nosotros y donde estan
o cuando pueden nunca contestan
vente a bailar como si fuera ska pero es rap pero rapido ya

Vaya liada siempre que llegan
llenan hoteles bares y bodegas
con conocidos novias y colegas
yo los que se suman y vienen detras (aha)

verdad me da que solo saben ya
los textos dinámita dinamita
de lo que hablen ya no me creo ni la mitad
ni habitados hallados (que esten en huelga)?

[FERRÁN]

Ahi va la receta secreta atleta
surco caminos sin guión
la cosa es que ya no se si escribo letras
o submarinos sin timom

musculacion, busco la accion, luzco racion, gusto pasion
dices que no te interesa y te veo mirando detras de un arbusto cabron

mis gomas de borrar, eso les hace reir
no saben que aprendi a flotar cuando aprendi a corregir

sin comentarios, ignoren labios,
quien pone en varios simplones sabios firman estilo once notarios,
pilla el vinilo en voces son arios

[BODAS]

No lo intentes nunca, no puedes cambiarme.
Tendras que aprender a quererme y amarme.
Yo soy como soy un villano con hambre,
si intentas joderme me bebo tu sangre.

An-dando por un puto alambre y camino en la vida sin miedo a caer,
novio de la muerte, me dejo a la suerte, mantengo equilibrio y me guia la
fe.
Fe fenomenos como estos revientan sus textos en cada papel,
la doble CC vuelve mostrando sus barbas con un rollo marvel, de nuevo a la
carga.

Heroes y Villanos, levantan sus manos,
todos somos uno, por eso ganamos,
como un meteorito surcamos los cielos,
y tras el impacto, todos gritan CUERVOS
---------------------------------------------------------------
[ISAAC]

Recién anillado renazco del mismo haberno
con cresta y la barba de meses abriendo el cuaderno
soy "los ojos del diablo"
el cuervo posado en la rama del árbol a la entrada del templo
doy lecciones en el doyo
trafik, jompy, los tristes del año con los cuervos quitándote el sueño
mi mie*** es licor de madroño
el borracho al raper de españa con mañas de sus almas me aboño

[BODAS]

Yo, percibo sombras en la oscuridad
el cuervo con vista de halcón venera la maldad
mis garras en tu yugular, los ojos de sus cuencas ahogar
ver como flota un cuerpo inerte en el mar
tu piel con acero oxidado atravesar
ver oídos sangrar, "sí, el sabor de la carne al mascar"
acariciar a los gusanos que salen de tu estómago
picarte en las heridas llenas de coágulos


[JOMPY]

Tengo la fama de ser un puto cabrón
y me la suda, a mí el que duda de cuervos me chupa un renglón
o dos, mi apodo es dios del tormento
y tu estilo el efecto que me hace un frasco de mistón
o sea nada, escucha black sabbath
no pongas sábanas si eso con esto meas la cama
soy la rama, la mamba, el veneno, "los ojos del diablo"
los diez tristes cuervos con los tigres del disco del año

[PEKEÑO]

Cómo distinguirme de ti, de tu anonimato
fácil hijo de satán os mato con cuatro o dos platos
crazy lamo mis heridas está en la lucha y es así
como este mc lanza a la lona con un verso borda al pig ill
sangro, "vaya si sangras" o eso creo macho
traigo buena mie*** desde el recto pa tu empacho
dice, suena la crú del año, mastúrbate en el baño
gástate la pasta en disco rap en español

[ARTES]

A mí me mata un lunes y a vosotros las canciones de los cuervos
por un puñado de gente no muerdo
somos cuerpos vivos pero muertos por dentro
con las córneas mas secas que una botella de un desierto
dicen, "no me mola este grupo"
lo que jode es que petamos en tu ipod, en tu carro y en tu equipo
si nos ves llorar vas a ver sangrar hasta al cielo
calientes como el fuego con el frío del hielo



(Crew Cuervos, Crew Cuervos, Crew Cuervos...)


[TRÁFIK]

Yo, saco mi sable dorado, lo miro y quiere jugar
quiere cortar como pescado caro, carne al pasar
gramos de masa aquí no sobran cobran vida del rap
gírate va, mira al descaro y claro al cuervo graznar
la cría cae y crea sombra con un manto al rapear
somos el puto grupo luto, impone este clan
no estés al doyo que te imparte y parte tu auricular
si quieren guerra tendrán guerra hasta no gesticular

[NASHO]

No voy a meterme contigo, prefiero clavarte un hacha en el pecho
si soy un cuervo carroñero y satisfecho
toco el techo cada vez que pillo el boli y muere un dj de house
me siento cómodo viviendo en el caos
alejaos, pues esta bomba tiene ondas de expansión aunque te escondas
"para tu crew sólo tragimos pompas"
fúnebres, eres mucho peor de lo que tú te crees
me encanta ser tan bueno porque puedo ser cruel

[LUMIER AKA CHAKAL]

Se pruden-te, ven soy freddy krugger
estuve con la crú del pájaro negro en tus clubes
mantuve la mirada fija frente al diablo y resistí
esto es el mes trit, aquí ni gesticulen
la manada que en el festi sube al escenario y da
"alas a los que se unen" al ritual
y no es virtual, es habitual licuar las presas
y seguir sorprendiendo, sí usar sorpresa

[SEIH]

Los cuervos machacan el aro de nuevo
el club de los no happy no alivian el ego
ojos del diablo es lo que aviva este fuego
sincero, y cuando más te gusta acaba este juego
primero olvidas el flow para empezar de cero
"mi grupo el mejor" diría el tintero
putero de mil estilos y me los follo a tos
tú sonarías vacío si tuvieras mi voz

[RAYDEN]

Frota hermano párpados si no te lo crees
te ato de pies y manos bárbaros alados ...
vuelven malhumorados pájaros llamados a ser
"jefes", los amos, grábanos si estamos en el cartel
no es la quinta del buitre, es la banda del cuervo
en el club de los tristes dejando a tos tuertos
dí que dejamos cuerpos rectos abiertos
pues los ojos del diablo me obligaron a hacerlo

[FERRÁN MDE]

Cuando vuelan cuervos notan que se rompe el mapa
cuando pillo un micro explota vuestro top ten ratas,
nuestros golpes chapan bocas, ¿qué mal escriben?
como sean penn mata al prota en mistyc river
coja su bisutería y márchese
somos su peor pesadilla en HT
somos el bache que hizo tambalear la escena
así que agáchese y lárguese de esta colmena


(Crew Cuervos, Crew Cuervos, Crew Cuervos...)
---------------------------------------------------------------
esto es pásala, 2 0 0 9 se acabó el verano, pero llega crew cuervos!!

[Isaac]
Venga pásala ya…
la letra está caliente el publico pendiente a ver si estalla,
es una bomba de agua en la playa,
quieres jugar con nosotros prepara la toalla
es hip hop hey nada que ver con el pop,
ni rock ni folk los Cuervos hacen hardcore vosotros lo hacéis por estar en el top,
nosotros enfrente de un block os dejamos en shock
es un boicot a tus aires de grandeza
soy un punk en un parque con un tanque de cerveza,
borracho voy a ir derecho a tu despacho,
tengo en la cabeza la certeza de que engancho,
vomito y me marcho
los contratos que me ofreces son un nicho
amáis tanto el dinero que al final tendréis empacho
recurda el dicho,
“más vale un Cuervo al micro que cien mc y sus cachos”


[Rayden]
Cuento las veces que respiras para dejarte sin aliento,
mido el tiempo en segmentos de vida y días en momentos
después mueres; mientras entro dentro siento que en ti algo se mueve,
mi texto es una bola de nieve.
cambio rapeos por sustento emocional
y conmigo vas de frente o de culo; no rima pero es verdad,
que el que “va por detrás” se va “con los pies por delante”;
como todos los demás aunque mucho antes.
me llaman el traficante de palabras que elevan tu estima
y soy el que hace falta en tu alma o en tu walkman sin pilas.
sonando desde arriba en cada línea que os lanzo alcanzo cimas
si pongo a Dios mirando para abajo.
así que pásala que no la suelto, vengo con lo puesto,
entro en tu concierto y dejo boquiabierto al resto; sin habla.
¿Quieres comerme y ni me tragas? Anda; sécate la baba
cuando te levantes de la cama.

[Trafik]
No, no estás jugando contra Sparrings
más bien con los que hacen trucos en rap como en pelotas Spaldings
cuervos a lo Globe Trotters manejan la mie***
si juegan fluyen, val a trote y con pies en la tierra


Estoy en la brecha, mi sonido es sutileza
soy un hertzio en comercio con un tercio de cerveza
odioso, que hablan de botellas y negocios
si la única pasta que han visto se la presto su socio

Si escribo es para taladrar no pasa ladra
el maxi de Crew.. es para fardar,
popular doy en el quicio, Carrie es lo que hay pijo
a ti te mata el vicio como a David Carradine

Que hijo p*** llaman a este rapero
meteros por el cero este pepino del Es.T cubierto en cuero
y que la peste os infecte y afecte en frente a frente si os goleo
no soy el Kun pero te traigo el mal agüero

[Estribillo]
Si te quema este corte
pasate al banquillo y protege tu cuello de este deporte y di:
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

Fuera de juego perdiste el norte
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

[Seih]
Toma la promo, espera a tener carrie.
lo va escuchar desde tu madre hasta Collin Farrel,
porque no hay movimiento puro y crudo como este.
pásala, corre ve a contárselo a tu gente.
es urgente cruza el puente a la destreza,
soy un yonky con el monkey mi funk y una cerveza,
furioso, voy a correrme sobre el folio tío,
es obvio dile tu piva que se ponga el DIU.
en este juego disfrazamos al toy, tu eres gay,
b-boy voy fumarte con el mai, es que hoy
me siento el enemigo público,
vergüenza debería darte comprar tu arte con el músico.
ha vuelto Hitchcok, los pájaros Hip Hop del hardcore,
pijos hundidos en un charco,
y marco el ritmo himno de tu funeral
echo tus huesos al perro pá que no huela mal.

[Lumier]
Seih-mon, pásate el beat, el litro el porro y micrófono
que pienso deglutir letras de MC's que hacen monólogos
prendo un gordo molotov sonoro con mi verbo
soy Chakal fumando Aka, traje en petaca José Cuervo
Y lo siento créeme, ya no hay quien frene a la plaga azabache
serás del BCN hasta el barrio PM o ADH
¿el cache? ten cuidao no se te empache
lo siento si tu mujer solo oler Channel y usar Versace
lo sé, llevas tu look al de Miguel Bose
y solo te falta la falta, mi banda tira del corsé
mi vieja me llama José, la tuya a voces
ya me conoces, provoco tus toses y tus nose
tu un fan, yo fui el guardián del elemento sacro
y no se escapan mantas, danzan raps con Napalm los masacro
recomendación: pandillas, denunciarnos por maltrato
hacemos la escena gravilla, si el Es.T pilota el Patrol.

Educo a los grupos novatos con el zapato del flow,
les dejo el culo sucio como el bar de Mou,
con trucos como el tres sesenta flip del pow, how.
Estoy cachondo y el folio es la presa,
soy su guarra en la barra con mi jarra de cerveza,
me toco, voy a correrme como el Seih, con poco
que enseñe las tetas y piense en el color de sus ojos.
Nervioso, sello el acto con un beso,
con el peso que trae la pelota ya no bota piensa en eso,
tengo los sesos como ramas de un árbol ciprés
por eso el estrés no se quita y salpica de mie*** tus pies.
Aquí si juegas siempre pierdes,
pendiente de haber quien la pasa tienes miedo y por eso ni duermes,
no aprendes que me enciendes
cada vez que presionas el play
y me proclamo el rey
matando al tuyo en la tabla de Flandes.

[Estribillo] (x2)
Si te quema este corte
pásate al banquillo y protege tu cuello de este deporte y di:
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

Fuera de juego perdiste el norte
Pásala! Pásala ya! Pásala! Pásala!

Ok, Carrie es el álbum, 2009/2010, estamos jugando con el flow, el flow, ¿quieres jugar con nosotros? Píllalo, ok? Bien, DJ Es. T detrás, y recuerda, pásala y que no vuelva …
---------------------------------------------------------------
[Zenit]
Z-E-N-I-T
es el que siempre compite
el cabrón que piensas: "le evité"
pero como necesité
salir ya de mi escondite
sujeté el micro y levité
y solté erreapé con Loctite
pa que el que grafitee lo pinte
con sangre en tu ropa fea que ni el tinte ya lo borre,
tengo hambre y me pare a que me inviten a este sobre
voy en tanque y te marea, ya ni el timbre te socorre,
arrea si tras de Babel la Torre el Es.T suelta el sinte.

[Isaac]
Isaac, volvió la tempestad,
el hijo de Bhaal el mal animal salvaje,
de negro plumaje va cubierto mi lenguaje
un enfermo mental mortal yo fluyo con coraje
soy Elástico, mi rap un… boom!
una visión con un no que se expande… se expande,
mi gente y yo tenemos hambre de sangre
Rafa, los Cuervos vuelan en tu enjambre.


[Trafik]
Trafik el mas buscando flow espacial no comercial vuelve
como un cuervo puerco volando de la Moncloa a tu sede
en tu CD, cuando sucede son
unos cuantos huevos unidos en el mismo nido y definidos por un duelo

Hacer callar a tu abuelo, (sshh) escucha
Hip Hop no es funky pachanga discotequero
de momento en la boca te caben diez paquetes de Mentos
y estas 12 pollas en fila, así que (...chúpala!) y ponte a la cola de estos torpedos

[Seih]
Seih, aka Seihmon Demon enfermo os dice ¡hey!
No con los cuervos salen los cuerpos de tu rave
muertos y tuertos sacamos ojos con el mic.
Dime si aprieto pá no aflojar y luego un Fly,
flejo tu boca y pinto tu pecho con spray
la marca del siervo si el cielo abierto se te cae,
con tantos pavos alados a ambos lados hay
versos perfectos pá que sufráis.

[Nasho]
Nasho es Samsón, voy a matar a los hermanos Hanson
con un cartabón, te enseñaremos a ser manso
prenso cada frase hasta hacerla una pelota y no me canso
lo tuyo no es rap es hacer el ganso
encierren a los niños en el sótano, pónganles un Rock and Roll
que esto es música de cirujano
otros cantan gol ,bailan con los Tam Tam Go
a ti te mola el cara al sol, a los cuervos nos molan los gusanos


[Ferrán]
Yo Ferrán, si las paredes hablasen, me suplicarían colabo
el motivo que me odiaseis, fue sacar un 10 en dados
en ese juego de mesas, vinilos, micros y platos sagrados,
invictos tarados golpeando a tipos frustrados hablando

¡Mierda! no quiero a esos pendejos en mi itinerario
no vuelvas, a poner tus pies en nuestro santuario
va recuerda, MC's milenarios, no millonarios
porque el rap nos llega al fondo, que no al fondo monetario

[Artes]
Artes! Que yo me pierdo con un mapa,
los cuervos vuelan raso, y tu si eso ni te escapas.
Yo no me rio de vosotros os sonrío,
decís mucho de altura pero os falta el equilibrio.
Puedo hacer que esperes mi turno en el festi,
puedo ser azote de todos los MC’s.
A mí me gusta hacerlo más o menos a mi onda,
quiero callarme y que la gente me....

Jompy un jonky del rap tras,
la fuerza de un pájaro oscuro con una dosis de mas,
su nombre es Carrie y Smith.. kline es el sparring
del fármaco que inhalo a falta de gas.

En un pis Pas termina todo,
quince temas son tan solo
con dieciséis del ras en español,
nos mantuvimos en forma usando formol
aprendiendo a volar todos juntos para ocultar el sol.

[Pekeño]
Pekeño y el hijo p*** en modo esbelto eh
ten cuidado tiene rabia el perro y anda suelto
mi flow, envuelto en seda de la fina
mi cocina el verso a fuego lento que al tacto calcina
soy tu He Man se-man tienen mis poderes
solo dándole otra vuelta al folio a cuantos joderé
si entro en cólera os dolerá pego en tu beisbolera
luego modera tus maneras de hablar de mis colegas

[Rayden]
Rayden es el cementerio de elefantes de tu zoo,
La fe de tu dios, el amén si rapeo
somos la bandada de cuervos que taparán tu cielo
con un manto negro haciendo blanco al feo.
Yo os pongo verdes, a tono,
el folio es un campo semántico donde con cánticos hago de ti un cromo
(¿cómo?) un crimen como el ver que estos doce te rimen
haciendo de tu culo un hoyo orondo y grande como un cine.

[Bodas]
Bo-Bodas! el uno, cinco, seis
mete la quitan y dos líneas de fuego en el suelo veréis
este tipo vestio de choffer, revienta tu sub-woffer
el junto a sus cuervos hoy son los jefes
¡ebrio! puto borracho en el volante
un peligro constante, hace el viaje interesante mira!
como traza las rectas curvas, las curvas rectas
sus ojos inyectaos en sangre, su mirada alerta.

[Lumier]
Chakal, la p*** voz del hardcore, rap medievo,
te ato la lengua a los huevos y te prendo fuego.
Retuércete, vete o metete por culo el ego,
juego a un nivel que os deja por el suelo.
Así que achanta mi rap viene de Esparta,
a ti la fluidez te falta quizás tu utilidad sea de sparring.
Gangster antes de alterarte mantén aguante,
que aunque el cuartel en tu parque en parte
sea grande hay tanques y esto es Carrie.
---------------------------------------------------------------
Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

(Pekeño)

Comparto la parada de la vida con un flay
Que si lo enciendo,
De pronto paro el bus pero no el tiempo
Y, ni el tic tac ni un bigmac me alivian
La lluvia promete ser la musa que me empape de lujuria
Esta noche te espero en el andén de los reproches
Pon che check, mi melodía como broche seh
Melancolía no me tose ni resabio bye bye pena
Cuando solo suelto el humo del labio
Vive la vida rápida y que será
Tu barca es una vela dirigida a una lapida, que espera
El viento siempre sopla eso no cambia
La copla está en la suerte
Es un factor fundamental para la muerte
Sigo fuerte (nerte fol y happy dream)
Prefiero verte cerca siempre y no en Pekín
Así que,
Si esto es lo imposible yo me agarro a una palmera
Que la vida pasa rápido y no frena


(Estribillo)

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

(Seih)

Y si la vida se me escapa, te quiero cerca
Si se parece a una resaca, estaré alerta
Porque no quiero más tormentas
No soñar, quiero despertar junto a mi dueña
Quiero decir demasiado algunos momentos
Por eso algunas veces me pongo violento
Miro al pasado y me rallo, fue por mi culpa
Es fallo fue no haberlo dicho nunca
Quiero ser feliz, si se va
Quiero dejar, este mundo habiendo hechome ya
Escuchar a ODB o Ray charles cuando me vaya
y para los que no están ya
Quiero quemar mis miedos
Comprobar si puedo
Atravesar el cielo
Con un verso nuevo, quiero
Recordar a los que quiero
Que si muero es por ellos todo esto
Nada mas quiero.


(Estribillo)

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
Y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

(Nasho)

Que no la pienso dejar escapar
Siempre habrá alguien que te quiera tratar de estafar
Haz lo que quieras que tu vida al final
Quien va a vivirla eres tu
Así que escoge tu camino y vamos carga tu cruz
Nadie dijo que es fácil
Pero merece la pena
Traigo piropos a los haters para mejorar la atmosfera
No sé si de verdad os merece la pena
Cada rima mía tía, es una bolsa petrolífera
La vida rápida, cuestión de física
Cosas que hacer, sitios que visitar
Algo que aprender y enseñar
Si nadie va a prohibirte soñar
Así que borra y ponte a rediseñar
Cualquier momento es bueno
Más si lo tienes claro
No escuches nada de lo que hablan
Un certero disparo se daros
Se como sedaros
Pero no os quedéis sentados
Que la vida pasa rápido men

(Estribillo)

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

Y si la vida pasa rápido
No parararara, no parararararararara
y si la vida pasa rápido
No parararararararararaa

---------------------------------------------------------------
[Isaac]
Estoy pensando en el suicidio,
sentado en la azotea de aquel edificio me siento vacio,
la vida es un negocio y no recibo beneficios,
levantarme de la cama cada día es un suplicio
es un sacrificio ya no tengo sueños ni ilusiones
mis visiones hacen que pierda el juicio,
si me miro en un espejo
el reflejo me contesta mirando con desprecio
este es el precio que pago por ser un necio,
andar descalzo por esta cornisa sintiendo en mi cuerpo el cansancio
voy en busca del silencio,
quiero escapar de mi cuerpo y acercarme hacia el espacio,
ser libre, reencarnarme en un cuervo y volar libre,
sentir el aire y ser libre, vivir libre,
alto al vacio y por fin soy libre.


Mi vida es una p*** suplica,
quiero morir ya pero le tengo miedo al ángel de la túnica,
con veintidós abrí las puertas de rap,
como única paz,
capaz de cambiar algo malo por música.
Y ahora, con veintisiete estoy sentado
y tengo al lado unas cincuenta pastillas que aceptan mi estado,
se visten de color rosado
pero mienten las serpientes
en el fondo del vaso al que doy el trago.
Y si, son caramelos en mis manos
que mezclados con alcohol de cuarenta revientan estómagos.
Son la salida donde solo hay palos,
no tengo pilas y si quiero dormir tomando estos fármacos
me duermo, y no despierto jamás,
soy uno más en este infierno y me quiero escapar,
hay un altar esperando si las quiero tomar,
cojo un par, las miro, me miran y empiezo a tragar.

[Seih]
Y ahora estoy en paro y todo gracias a la crisis.
vísceras se visten de acero evitan parálisis.
si va así, recortes de la empresa, sin un plato en la mesa
100.000 familias en todo el país.
y yo soy uno, no desayuno, voy como el humo.
mi mujer se a separao por no traer sueldo ninguno.
y a mis hijos no puedo verlos, no puedo olerlos.
si me embargan la nomina y así queda el acuerdo,
estupendo. Iré a mi antiguo puesto de trabajo
con dos kilos de goma2 pá llevarme a un atajo de
hijos de p*** empresarios que no dan una.
Y lo que me haya pasao a mí que no le pase a otra persona.
la fría pero tímida sorna pone en sus caras
el preludio del agobio de gritos entre las llamas,
luego irá a más, basta ya de tramas y de dramas,
adiós a los problemas no quiero vivir más.


[Estribillo]
Locura, cansancio, dinero, alcohol,
el juego, la vida, seis motivos...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!

Salta, traga, explota, bebe, conduce, la soga
vayamos con Dios...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!

[Trafik]
Llevo en la barra con el codo anclao desde las seis y doce
ponme un lo que queras doble, hoy cobre tengo el sobre
(pero...) no me jodas no voy pobre ponme el puto Whisky doble
hombre y cierra el pico mis problemas tienen nombre

Alcohol, llevo un porrón y suda un cojón,
todo el dinero del pekeño Aarón me lo gasto en Ron
¿por qué?, ¿por qué? tuve que engancharme
beber!, beber!, cierra el pico c*** y dame esa botella haz el favor

Comentarios, vecinos entiendan que soy bígamo
ojala se mueran me duele un poco el hígado,
y es que con mi vida yo hago lo que quiera ¿me entiendes?
y si me mato pues claro perderás tu mejor cliente

Aah me voy apuntalo en mi cuenta
son tres chupitos y tres rondas, creo que me caigo no puedo verlas
las llaves de mi moto abren la puerta a mi ataúd
enciendo el motor arranco y en la primera curva...

[Rayden]
Atrás quedan las señales de flashes en ámbar
de coches que esquivan y evitan a este suicida que anda
con su auto en dirección contraria a la vez
que me lanzan con el claxon los viajantes su estrés...
(hijo de p***....) es la rabia por el miedo
a que venga la ambulancia tras el accidente y se los lleve a ellos
y ellos temen a la parca por eso se apartan, aparcan
mientras que, al volante, viajo hacia el infierno.
y dime quien no apostaría su reino a las cartas
con una buena mano, mala cara y un as en la manga
pues mi feudo en juego me dejo un agujero
de 200.000 euros quedándome así sin blanca
y sin dinero todo cambia;
sin pasta y nada que perder quiero ver como mi tez se estampa
contra la pared y sangra mi piel que mancha el arcén
tachando a un ser que por el póker vendió hasta su alma.

[Artes]
Uno a uno los cordones de tus bambas desatas,
tu entrada al cielo o al infierno con esmero preparas.
Prepárate que prepararte no te basta de nada,
entrenas mente, cuerpo y alma pero esa cuerda lo arranca.
Calma. Elijes cuidadoso la altura de tu tortura,
la mesa o la silla, dudas. Problema sencillo estudias.
Crees solucionar tu vida solo con un nudo,
vestido de domingo, en chándal, en pijama o desnudo.
El último suspiro es débil
y el último mensaje del móvil.
Te pide por favor que no lo hagas y no basta,
te culpan sin juicio y la policía te busca.
Desde arriba todo es más pequeño nada ya importa,
sincronizas el final con la llamada a la puerta.
La pena es justo cuando, todo se apaga...
encontraron al culpable y ya no sirve de nada.

[Estribillo]
Locura, cansancio, dinero, alcohol,
el juego, la vida, seis motivos...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!

Salta, traga, explota, bebe, conduce, la soga
vayamos con Dios...
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
ha! ha! ha!, ha! ha! ha!
---------------------------------------------------------------
[Isaac]
Estoy tumbado en la cama buscando mi destino
es largo el camino vivo siempre al filo
por eso me deprimo y escribo sin sentido
chico aunque me sobra el estilo
escucho el roce de un vinilo y me motivo,
me levanto con el rap igual que mis vecinos
dicen que estoy jodido igual que mis amigos
no comprenden que, es nuestro amor prohibido
doy por hecho que no entiendes lo que digo
me consuelo con mirar al techo tu, solo ves tú ombligo
mido cada estrofa ahora sentado en mi sofá,
divido las silabas si quiero ir al compas
es hardcore, yo solo soy un Cuervo en este pacto
el ritmo es autor de mis actos,
capto sus signos a través de mi Carlino
y culmino cada párrafo en su lugar exacto
secuestro tus sentidos, impacto en tus oídos
¿Escuchas mis graznidos? Provoco un nuevo infarto
harto de tu mie*** comercial,
reparto un arsenal de armas en tu ciudad natal se ven mis alas.


[Trafik]
Las tengo abiertas en el cielo y forman un corazón
que se derrite como el hielo
si me tocas ven vuelo, mi perfume huélelo
y saca tu propia conclusión mientras quemo dinero

Soy un surfero sobre el ritmo y navego sobre estas olas
entre odas y amapolas un poeta con recelo
que prefiere pisar flores a pincharse con espinas
mientras que otros pinchan más en la cama que en la cocina

Vitrinas con trofeos, sexo con cara de feo,
rapeo por placer y por sacarme el estrés, creo
me levanto y pienso lo primero, y lo primero
es el esfuerzo que mantenga a este cuervo alto en su vuelo

Dios, sucumbo sácame de este aquelarre maldito
me llaman brujo y solo soy un raper con un micro
es actitud y altitud, plenitud y amplitud
frente a tus bad news sobre este obús

[Estribillo]
Manchamos folios con la tinta de este ave oscura
con alas negras hacemos florituras
el pan, la mesa, el rap mi empresa
malabares en la vida que es como un puzzle de un millón de piezas


[Ferrán]
Como un recluso viendo el sol siento que la libertad me broncea
al coger un cuaderno y ver que sus hojas me chantajean
Ingreso mi fortuna a cambio de su plenitud,
de esa virtud donde solo existe la cuna y no ataúd

Inmortal sensación, el folio de la perdición,
soy otro poeta culpable de esta desforestación
venenosa celulosa, donde acomodo el colchón
en calurosas nebulosas, donde yace mi mansión

En esta playa no existen zapatos Cenicienta,
camina libre conmigo y verás que el mal se ahuyenta
eso me alienta y doy rienda suelta,
hoy solo vemos cuatro gotas a lo que vos llamabais tormentas

La pasión es un hotel, algunos duermen en la suit otros en el vestíbulo
y otros en el prostíbulo...
pero eso no es estímulo para mi fiel pincel
versículos son los vehículos en nuestro carrusel...

Invento doblao de bellota y mi flow flota
y crece como pompas de jabón que nunca explotan,
voy con mi flota de pesqueros pescando en tu boca
en busca del oro escondido debajo de tu ropa.
Aquí no hay trampa ni cartón,
debajo del colchón tengo a mi estilo a salvo de cualquier ladrón,
campeón, ponte guantes si quieres llevarte esta don
aunque a mí no me igualas ni pensando como Platón.
Por eso cógelo, si quieres, rapea como yo si puedes,
las alas negras no las compras, las tienes
el lunes, martes, miércoles, jueves..
si el viernes y el fin de semana no vuelas porque bebes.
¿Qué ves? Yo veo a mi crew por las nubes,
una escalera que sube, estuve comiendo con Dios.
después baje y me prepare unos huevos,
porque sigo siendo el mismo cuervo que fuerza la voz.

[Estribillo]
Manchamos folios con la tinta de este ave oscura
con alas negras hacemos florituras
el pan, la mesa, el rap mi empresa
malabares en la vida que es como un puzzle de un millón de piezas
---------------------------------------------------------------
Yo!, soy ese chico de lo mas normal que pasa inadvertido
en un trabajo eventual si novia y con pocos amigos
ese vecino que no hace ruido ni sale apenas
o eso piensan, jamas diria que soy yo
y yo, jamas diria que soy el
aquel del que la prensa habla no muy bien
me llaman fraude el señor alcade fue tambien
es un cobarde que despues aplaude
si voy a salvarle su maldita piel
corrupta como las calles donde me disfrazo
a jornada completa como un heroe sin contrato
es mi trabajo, el de verdad
luchar contra el villano de turno salvando a la chica
y a la humanidad, y no habra paz hasta que muera el malo
pekeño, isaac, trafik, bodas y su quinto hermano el chakal
ni superman les gana pero nos da igual
trunco su plan junto a seih, nasho, rayden y ferran va!
(Seih)
Yo salve a la animadora y me entretuve
ahora el mundo hecho pedazos necesita un heroe
y he salido a fuera pero el dia estaba gris
yo no soy el idoneo pero igneo si
me han visto caminar entre los coches, buscando algun robo
los villano vienen, se van a comer un gran rabo
yo levanto la voz, muere el malo,
Los Vengadores pero del hiphop descaro
¿a cuantos de vosotros acabe por vencer?
esta es la liga de los hombres nigga y al parecer
ni mil jokers con su pintas en la cripta de play
va a impedir que salve el hiphop cuando pulses el play
digan bye bye, hoy traigo luz y muchas pilas
criptonica afecta a los maricas como kikas
mi clika es estricta en cuanto al money
vete ahorrando si quieres que alguien te salve, hope me!
(Zatu)
(Estribillo)
Tengo cerca al villano que persigo
no lo veo pero siento sus latidos
llevo un antifaz sin rostro conocido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
Normalmente llevo el mal como apellido
la genetica a alterado mis sentidos
cuando todos se preguntan quien ha sido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
(Nasho)
El siempre duda de si hace lo que debe
nunca fue facil por eso bebe
tiene 19 razones para volverse un villano
pero prefiere salir fuera cuando llueve
vive desterrado de este lado voluntariamente
no quiere ver el odio del villano y la gente
indiferente al caos que emerge creen estar a salvo
y se confunden cuando creen que un heroe es un santo de un salto
pasan las barreras que hay, la publi y la ESGAE
no importa si cae un heroe siempre se levanta y
delata a cerdos como Ral-Fasha
hipersensible a los estimulos es la causa
de su poder y de sus nauseas actua por instinto
de pequeño le miraban distinto, el ya era distinto
ahora con su capa manchada de tinto
tacha su lista y le quedan cinco, malditos villanos...
(Rayden)
Rompi en llanto cuando se marcharon dejandome atras
corriendo tras ellos hasta no poder sentir la piernas
siempre supe que no seria como los demas
la vida es un hilo en un obillo unido por cuerdas
siempre fui como la sombra quieta, la silueta
que con tu propia mano te aprieta con fuerza bruta
como una mera marioneta entre mis dedos mueva el caco
quito su careta sin pirueta
sin cacletas, juegos de artificos
sin mas disputa que tu puño contra tu orificio
hasta que cruje tu berrido se oiga en municipios
a la redonda esta tu tropa sin que pierda el ripio de cada grito
quedaros con la copla malos del tres al cuarto
que vengan cuantos quieran, que me los cargo
no se dan cuentan que no sirven poderes
cuando al que quieren vencer en sus redes siempre tendra el mago
(Ferran)
(Damas y caballeros, seguimos en antena otra noche mas
queremos que olviden todo lo malo que estan sientiendo
simplemente olviden lo que hay fuera solo relanjense)
Todo empezo cuando quede conmigo mismo y llegue tarde
no tengo mucho tiempo pero te hare un breve parte
20 años llevo en la emisora local, ayudando a aliviar
vuestra apisonadora mental y asi elevarme
que interesante mi breve arte es venerante, desenvenenarte,
pelearme y que se larguen de este arcen
asi que armense, relajense, desatense y salten,
en sus garras solo hay esmalte
este es mi empleo mi vida afuera no es tan magica
voy en busca de villanos de ceramica
(¿Tiranos?) Hay quien los llama chicos del Senado
(¿Villanos?) Mas bien villancicos en verano
y hace 30 años que no celebro la navidad de veras que lo intento
pero no entierro la realidad
hace tiempo me escape de este pueblo y su urbanidad
mi esperanza es mi perro y su humanidad
y esta es mi descripcion sin restriccion
la nube no debe temerle nunca al avion
en el combate hay dos opciones:
luchar siempre o no dejar de hacerlo nunca con corazon
(Estribillo)
Tengo cerca al villano que persigo
no lo veo pero siento sus latidos
llevo un antifaz sin rostro conocido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
Normalmente llevo el mal como apellido
la genetica a alterado mis sentidos
cuando todos se preguntan quien ha sido
cojo mi chupa y me piro soy un subajiro
---------------------------------------------------------------
[Artes]
Yo represento Crew Cuervos. Directamente cuatro elementos. Suena así. Poneros a cubierto, enterraos, quemaros o incluso ahogaros.

[Estribillo] (x2)
Aire, somos aire. A veces fuego en el baile
A veces agua en Septiembre. Nuestra tierra es estable
Soplos de pasión. Llamaradas de furia
Con un trago de cuervo cuando la tierra huele a lluvia

[Artes]
Puedes beberme, puedes nadarme
Puedes ahogarte, puedes hundirte. Debes de cuidarme
Siento la marea y la llamada de Neptuno
Si cubre, peligroso, y para algunos soy un lujo
Agua de borrajas no conozco
Vivo en un pozo, vivo en cristal. Muero en mares asquerosos
Soy el 70% del más hijo de p***
Lluvia bendita, agua maldita
Baños de placer y de derrota
Rocas de hielo que hunden la flota
Su-su-sueno a cuentagotas
Agua pa correr de los problemas
Si juegas con el fuego, vete, corre, corre, corre, que te quemas
Húndete en el fango de mi tierra querida
Donde todos tus sueños mueren sin tener salida
Aire de aquí y volar. Ya no soy afable
Un soplo de aire fresco que os llega por los cables


[Zénit]
Cuando Carrie clava su mirada en ti se incendia el alma
Cierra tus ojos o no lo podrás evitar
Verás que estas arenas movedizas son de magma
Se queman tus entrañas cuando me oyes rapear
Cuando me oyes rapear soy la serpiente de Salma
Una llave al cuello, yo una puerta al más allá
Una peli porno si escuchar mi rap te empalma
Si a tu alrededor no hay calma, hoy tu entorno va a estallar
A tu crew la va a callar la mía con su llamarada
Tus colegas te van a fallar, te vas a quedar solo
No vas a encontrar a quien llamar camarada
Con la cámara a buscar amigos vendrás a mi bolo
Hoy me da igual lo que vendas, al final serás ceniza
Nunca apagarás la llama, nunca acabarás el juego
Nunca saldrás vivo de este duelo. Bueno, quizás
Si no te matan el aire, el agua o la tierra, sí el fuego


[Estribillo] (x2)
Aire, somos aire. A veces fuego en el baile
A veces agua en Septiembre. Nuestra tierra es estable
Soplos de pasión. Llamaradas de furia
Con un trago de cuervo cuando la tierra huele a lluvia

[Isaac]
Soy la primera bocanada al nacer
Después del primer llanto, lo siento, sin mí no hay nada que hacer
No hay nada como verme mecer
En un océano de trigo verde al atardecer
No hay nada como sentir que recorro tu cuerpo
Soy un pícaro si levanto tu falda en el puerto
Y muevo las cortinas de tu cuarto
Soy transporte del sonido en este canto
Hoy, ayer, mañana
Moviendo las arenas del desierto si, si me da la gana
Llevo el aroma del café hasta la cama
Tú me das placer si exhalas marihuana
Estoy bailando con las hojas de los árboles
Jugando con los cuervos como ya lo ves
Cuatro elementos en un tema que
Es como inspirarme y sentirme por última vez

[Nasho]
Tierras desierto de Irak, Manglar de Vietnam
Montaña en Nepal, pepitas de oro incrustadas al cristal
La sal en el mar, la roca dura que te trae el líder
No es díver. Soy la semilla de la Jack Killer
Rap killer. Hacemos trucos, suenan fáciles
Te pongo hoyos en el suelo pa que espabiles
Fanzines no se hacen eco de estos vaciles
Afines al guiness. Brillo como ¿Omar Fines?
Cuevas afganas y de unas del covil
Mc, aquí no va el móvil, enterrarte será mi hobby
Hoy mi estilo es un rubí sin pulir
Nadando en mi lago de arena solo pienso en cómo escribir
De forma que sea tu condena, llega
La nueva era del verso
¿Estoy tumbando? tu modo perverso y pienso
Que esta avalancha no la habías previsto
Así que hazte un hueco en casa pa que quepa este obelisco

[Estribillo] (x2)
Aire, somos aire. A veces fuego en el baile
A veces agua en Septiembre. Nuestra tierra es estable
Soplos de pasión. Llamaradas de furia
Con un trago de cuervo cuando la tierra huele a lluvia
---------------------------------------------------------------
[Artes]
Cuando me roban, lo veo
cuando el deporte se convierte en política, lo veo
cuando el 200% de colegas están paraos lo veo,
por mucho que lo escondais, uso la boca,
¿Por qué? Porque lo veo

Veo a cien toros empalaos por lanzas,
en este país que nunca avanza,
igual que localia echando bonanza
es todo un clásico de España
como el paro del padre con hijos y la madre enferma que por ellos moverá montañas
(Yo) Veo cenizas en los platos de sopa
a la vez que un anuncio de Unicef nos pide ropa,
veo al chico con 15 que toca lo que no se toca
si pasa de jugar con piedras a esnifar rocas,
así es la época de flato
al vivir con prisa,
tu esposa guisa,
plancha y lava los platos
Así es la época del llanto
al vivir sin risa,
tu esposa guisa
y cobra pagando el pato
Veo un zapato golpeando mi culo y me jode,
veo el dolor de la gente que sube en el tren de los horrores
veo féretros y flores
con gusanos comiendo señores
y cuervos que comen gusanos de la piel de los mejores.


[Trafik]
Veo paz, y un ex-presidente ahorcado con bigote
un pueblo salvado en un bote
juntos después del rebote
sirope de un bote
cayendo en vez de sangre
Tierra aun no es tarde
pienso en el azote en guerra y la cabeza me arde
soldado no es por patria, es por cobarde
no hay pistolas, veo alambres
no veo balas, veo hambre
la decisión de un hombre, ¿Me manden?
Veo nenes jugando en andenes y nieve blanca por los andes
mi tándem, juego de colegio que pasó a mayores
el Roll del mejor Skill lo veo en mi señores
no veo Mc´s veo colores, no veo fin,
veo Crew Cuervos y este man como engorda el beat, y eso te jode
amistades como herodes, amigos yo voy con héroes
si vienen a presumir veinte flores tenues
la reunión de los mejores
veo,veo,reos solo creo en Carrie porque ella me dio opciones.


[Estribillo]
Veo, veo, ¿Qué ves?
El hambre, sangre a tope y digo
Veo, veo, ¿Qué ves?
La ira, furia en tu piel, así que
Veo, veo, ¿Qué ves?
Tu patria, lucha por fuel
Veo, veo, ¿Qué ves?

[Nasho]
Veo mucha demagogia, veo que nadie se moja
veo al niño de barrio pidiendo en la cuerda floja
y a señoras coraje que no se quejan,
luchando por los suyos para que ellos al final les llamen viejas
Veo rejas de prisión y la presión de lo que esconden
veo al triste pobretón con la ilusión de aparentar ser conde
Veo tu conver, ¿Las camber?, las converse
veo que el mundo se mueve solo si hay dinero en sobres
Veo al pobre de moneda haciendo cola por pan
y al pobre de espíritu pendiente del "que dirán"
Veo que dependen mucho de sus fans, de sus yangs, de sus bangs
y que en tu p*** radio siempre nos pondrán
y no veo Sudán, ni El Congo, ni Etiopía
y es que hay cosas que ni hacen falta tía
veo tu miseria y la mía
y pienso que sería, que vería
si en algo hubiera cambiado la historia

[Estribillo]
Veo, veo, ¿Qué ves?
El hambre, sangre a tope y digo
Veo, veo, ¿Qué ves?
La ira, furia en tu piel, así que
Veo, veo, ¿Qué ves?
Tu patria, lucha por fuel
Veo, veo, ¿Qué ves?

[Pekeño]
Veo tu iglesia incendiada por C, viendo que C no es nada
veo cristianos mutilados por hostias, no tan sagradas
Veo un lote, crucifijo feo, odio hacia el ateo
veo a un puto sacerdote metiendo mano en aseos
Veo a Cristo saliendo de un puti
veo a la virgen siendo libre a cuatro patas chupándosela a Durruti
Veo un cambio, raro, poco avance, mucho más descaro
y otras cosas que no cambian, como media España en paro
Veo caos, bahos los pulmones encharcaos,
veo mas niñas con más droga en el bolso que Amy Whinehouse
Veo un valle y una cruz en lo alto, veo esclavos hartos
veo sangre del caído que ayer luchó contra Franco
Veo hardcore, los cuervos descendiendo hacia tus cascos
las alas de una magia como en un juego de capcom
Veo uve, mi Crew por las nubes, flores donde anduve
veo pásala, tremenda calidad sobre este sure

[Zenit]
Veo cada vez más gusanos en la manzana
menos luz cada mañana,
mas mie*** en el cielo menos vida sana,
mas polución menos solución y más calles en obras
y miro por la ventana
Veo las cavernas de treinta metros cuadraos que ya son casas alimentos saturaos de grasas
vida es propiedad de bancos, envasas
en latas con etiquetas de hipotecas con las que te casas
Veo más chavales cada día con sus armas
y sus uniformes, porque no valen pa´ dar mas
menos futuro auguro, pues saltarán alarmas
terminaremos todos dentro de estación etarma
Veo que necesitamos consumir fármacos,
el ritmo de la vida, causa fallos cardíacos
Más robar, violar, matar, más malos verbos
más locos menos cuerdos,
mas toyacos contra cuervos

[Estribillo]
Veo, veo, ¿Qué ves?
El hambre, sangre a tope y digo
Veo, veo, ¿Qué ves?
La ira, furia en tu piel, así que
Veo, veo, ¿Qué ves?
Tu patria, lucha por fuel
Veo, veo, ¿Qué ves?
---------------------------------------------------------------
[Isaac]
Vamos volando por tu equipo como siempre,
vente y cruza con nosotros el horizonte
acércate que te llevo a mi escondite
y olvídate de tu pasado hoy voy al frente
me pongo delante de ti
solo con mirarte sé si nos vas a mentir
así que piensa bien si te quieres venir
si nos fallas men me temo debes morir bien.

[Seih]
La goma de tus calzones asoma por el cuello.
tu mujer lleva una fusta y te monta como a un caballo,
en una granja, desierta, fría cual iglú.
deformo las palabras hasta hacerlas blandibuu.
uso mil metáforas y a veces pierdo feeling
un remake del tío Phil como orca en liberad a Willy.
quiero, no tu dinero ni tus broncas,
lo que fumo es chocolate y no lo de Willy Wonka.


[Zenit]
Soy un manazas, todo lo que toco lo rompo,
no son amenazas, lanzo paz hasta que pongo
el puto corazón en una caja y en el bombo
los otros 4 dedos, mi derecha causa escombro.

Después de la faena con el boli salgo en hombros,
dos orejas por cabeza escuchan qué bien me lo monto,
trompos en orondos beats compongo que no cazas,
si bordo combos longos, son frasazas.

Mi perro es cojo de una pata y ni corriendo se le nota,
porque por ser rapero caminas así idiota.
No veas tanta tele que deformas to las botas
y siéntelo de verdad si puedes usando la boca.
Como Sean Connery en La roca me escabullo
y tú eres Nicolas Cage con esa cresta de capullo,
el podio es mío, el fallo es tuyo
si empuño un micro de quinientos kilos ligero porque fluyo.

[Estribillo]

[Artes]
Si te preguntan diles claro desde donde,
La Banda Sonora De Nuestras Vidas, es el nombre.
Es un vacile pero lo hago real,
soy el mejor MC del panorama haciéndolo muy mal.
Yo te respeto, si respetas lo que hago
Corrijo me da igual si respetas lo que hago.
Vivo en un loop, vivo en un doom, vivo en tus ojos,
vivo Madrid y vivo rap con unos pocos....


[Pekeño]
Yo agónico, vomito mis escritos cual alcohólico
sudo licor, mi piel es un embudo crónico
tu crónica, la crítica, nefrítica de un cólico
lo cómico mitificar tu reggaeton mongólico

Y a.k.a P.E.K. sureño terminado en EÑO
madrileño de costumbre insana mostrando un diseño
soy el amo me proclamo humo, fumo, te consumo
soy la roca de tamaño, sumo que te roba el zumo

[Trafik]
Mi inspiración tiene un precio a pagar como un pasaporte
porque viajo de Europa central a otros continentes
cuando escribo, y es que rapear me pone a cien
tus bragas son la ultima ficha que cae en mi quien es quien

y de risa, ¿sois Marvin y Hardy o Tom y Jerry?
en la pista nosotros Tom Baker y hermanos Terry
en catapulta elevamos el rap y lo ocultan
te empalmabas con la vulva de Bulma y de ahí las tundas

[Estribillo]

[Rayden]
Si introduzco mi voz en el surco luzco,
zumbo al famoso de gira con rimas que linchan y pinchan su furgo,
fundo al sobrado de turno, tumbo al cansino sin rumbo
y hundo vocalmente hablando a tu grupo inmundo.
subo otro escalafón para bajar de la nube,
si miro fotos de mi novia otros se buscan en Google,
se la sacuden viendo su rostro y Mc’s no valéis, sois fakes no duden..

[Nasho]
El pantalón tan ajustado da cáncer y la gomina alopecia
por eso soy rapado y voy de ancho, pokera
vuestra opinión claro que se desprecia
antes erais tos bacalas ¿y ahora es rap España entera?
venga, ¿quien se cree tu rollo ahora¿
¿tu camiseta la compraste así de fea o destiñe tu lavadora?
no te vamos a dar ni la hora, os llevo ya mucha ventaja
del Underground soy la tuneladora

[Ferrán]
¿Quieres timarme cabronazo? no empecé ayer, ¡aparta!
no me busques en la wikipedia, búscame en la Encarta
soy el que más tarda, y madre mía...
tengo muy poca puntualidad pero tengo mucha puntería.
y tú lejía no puede aclarar mi música negra
y tu herejía no puede burlar mi impúdica regla
en mi abadía solemos volar con lúdica niebla
mi maestría en este juego verbal es mi única guerra...

[Lumier]
Yo soy el mono de Michael llamadme Dangerous,
tú con polo preto y a Lakers pareces fan de Bush.
Sal del club y vente a un corro en el gueto
aquí el reto es vencer a Magneto, os presento a mi brotherhood;
Crew Cuervos, Carrie, puros siervos de Satán,
soy el peor MC del panorama haciéndolo brutal va,
sabes que no te sirve gritar man,
traiciones se saldan, ya nada te salva de mi clan.

[Estribillo]
Crew... Crow... son... ¡Crew Cuervos!
---------------------------------------------------------------
[Pekeño]
Tu pide, diversas coordenadas no coinciden
soy la fuerza de Fidel en Cuba disfrazado de sílfide
mi fin el de, vivir como un delfín siempre en el fin de
defenderme con la estirpe de palabras que funde

De-cide pide, mide el nivel que trae el líder
soy el river contra tú y tu boca hambrienta de poder
men, y hablan de él que cambia por vosotros su papel
que rapea hipnotizado al ritmo de otro cascabel

Tu, pide lo que quieras por la boca pero coca no
guardo mil adictos encerrados en un sótano
mano a mano, Rayden, Zenit, 1/29 el nene
magia de Pelé con el rabo de Makelelé


Pa, parto de un papel en ele con LSD
me desmarco modo arcade por la red en internet
y me la suda, que bajen a su ciber con la duda
de saber si bajo pluma la carne del cuervo es cruda

Mu, mudate soy Kefrén, esta es mi pirámide
caen de cien en cien si no me dan lo que ellos piden
viene el iden-tico prototipo de raper bélico
pon tu equipo a salvo y ten cuidado que salpico

[Artes]
Pide por tu boca, pídeme baladas,
que me pienso yo en un ''pliqui'' un buen aplique a tus chorradas,
pídele a tu novio que te pinte el cielo y piensa...
que pinta menos con un bote que los pijos de Fuenca.
Piso su vintage y su rollito, le explico:
Que su peli favorita es Ghost, ¿La mía? pues...El pico.
Pirotecnico BBoy describe su parabola,
y gol final de la jugada.
Sois una piltrafa y pillo cuando puedo,
de tanto pillar, pillao, represento a los nuevos.
Pide piruetas y rimas desde el espacio,
que yo tengo las neuronas que se pierden en gimnasios.
Píllate una verde, píllate un verde,
que de tanto piar mi rap es pizca de rebelde,
piensa lo que quieras soy grande como pirámides,
pienso luego existo, tus pilares nuestras frases
Paso de pilates y me pierdo yendo pedo,
replico al pecado y no me encuentro ni sereno.
Pringo tus paredes con palabras de pintura,
peligro cuando aprieto porque rompo tu estructura.


[Estribillo]
Pide hierba, juerga, versos
vive el finde entre ritmos y sexo
yo te pido ese, vaso,
tú me pides un beso.

Pide copas drogas tensión
bailes duros como un polvo intenso
yo te pido otro vaso
tú me pides mas besos.

[Zenit]
Dice que no somos cuervos de verdad el boca a boca,
compruébalo, ven aquí arriba, vuela, sube, sube,
te enseñaré por dónde anduve gastando la suela
y que, ahora, es de amargo negro algodón la nube, toca, toca.

Si te gusta su sabor aprovecha, come, come,
tú lo sabes, yo lo sé, c***, aquí el que sabe, sabe,
antes de que acabe avisa a tu mamá pa que se asome,
no me diga que no quiere más, señora, tome, tome.

Al final le gustará, si pide más, dale, dale,
no te asustes si al oírnos ya se vuelve loca, loca,
si te choca como roca que ahora quiera ser artista
que ensucie su boca y ya es nuestra corista, ¿vale? Vale

No hace falta que nos lo agradezcas, no, quita, quita,
simplemente pasa el micro si está libre, dame, dame,
esta crew infame hace que el erreape se derrame
hasta que pone game over y este árbitro pita pita.

Esto es underground pero somos grandes, mide, mide,
se aceptan sugerencias, no te cortes, dime, dime,
si dejar de oírnos te deprime, mamá gime
y quieres que este flow te mime un poco más, pide, pide.

[Rayden]
Pídeme la luna, las estrellas o el sol;
rozarlas mejor para al tocar notar el calor.
¿Me pides amor? Yo te lo entrego de corazón
¿Me pides el mar? Te lo traigo en un chupito de alcohol con sal.
Pide una regla que no os cambie el humor;
que no os de dolor, un dólar o algo de más valor…volar,
alas para viajar a cualquier rincón y roncar
hasta las tantas sin sentir el rencor
que produce cuando suena siempre el despertador,
por pedir que no quede que se pare el reloj
de en medio de este cuarto para que sientas el doble
y si yo te como entera, tu no pidas ni el postre (no se…)
Pide por esa boca niña que yo lo consigo,
pídeme velas, cosquillas, cariño,
mimos e incluso un niño pero a la larga
porque a un nos quedan mil noches dándonos hasta el alba.

[Estribillo] (x3)
Pide hierba, juerga, versos
vive el finde entre ritmos y sexo
yo te pido ese, vaso,
tú me pides un beso.

Pide copas drogas tensión
bailes duros como un polvo intenso
yo te pido otro vaso
tú me pides mas besos.
---------------------------------------------------------------
(Tosko)
All right!
Cuando duele en el corazón friend,
cuando juegan con tu ilusión
y el gobierno es el traidor
que envenena todo un pueblo yeh.
Debes luchar mi friend, revolución del ser.
Lucha hasta el final...

(Seih)
Va si toco toco, va se muere muere
puum entre los focos lagrimas y fiebre,
los oídos sordos, palabras no sienten
hablo de gente que invierte y te miente
oh y ya les vale, ámbitos laborales,
no protestar al final nos hace culpables,
la hipocresía del jefazo de un contrato cutre
nos deja en paro al amparo del pobre,
curras doble vale vale, cobras menos vale vale,
no hables, no enfermes o vas a la fría calle
así es la compra-venta, somos sus herramientas
en un mercado triste tragos de amarga ausencia
el pueblo representa libertad con su voz
algunos se relajan escuchando hip hop
yo y los demás viven justos
y pagan justos por pecadores
viven en pie a costa de muchos.


(Isaac)
Te crees que son de los buenos y que van a ayudar
sera verdad lo que dicen o te van a engañar
vas a saber su plan, cuando no haya vuelta atrás
tendrán lo que desean, tu lo vas a pagar
con el sudor de nuestra frente un presidente nos da
una lección de hipocresía pero no de humildad,
la humanidad se queja y todos entre rejas
dejamos gritos por querer libertad.

(Pekeño)
Eei ay de mi de ti como yo coja el mic aquí
ni san quintín se libra ni tu maniquí de moda
hermano traigo de manos del ciudadano sudor y no gloria
cuando el pudor y el valor me abalan con muestras de euforia
grita en la calle victoria y es que va a estallar, se nota
no dispares elefantes pon a tu yerno de prota
que os jodan a ti y a tu acuerdo no mas desahucios, me indignan
donde queda aquí el derecho a una vivienda digna
todo enferma dime en lo que curras y eres un enfermo
todo merma pides tu salario y no llegas al sueldo
esta caldoso el asunto del pueblo versus la intriga del clueco
aquí los asesinos sisan son políticos de risa
welcome to nadie me pisa el cielo se torna grisáceo
juegan a mentir deprisa y mientras nos matan despacio
el juicio lo gana dinero siempre justicia es esa p***
que se acuesta en la cama del mas pudiente.


(Tosko, estribillo)
Libre de este mundo enfermo encadeno a mi cuaderno man
matan matan matan mi ilusión mientras busco dentro
de mi corazón un porqué que no entiendo,
siempre canto mal ejemplo, solo soy libre en mi templo y sé...
que la música es mi solución
porque es lo único sincero que mi don reconoce.

(Ferran)
Entiendan que no hay mapa ni nación en este templo arqueológico,
vivo en el corazón mi acento es cardiológico
el tiempo no se compra pero si lo asimilan,
el reloj caro y el barato aquí funcionan con la misma pila,
espero que esos Maserati o ese collar de diamantes
pueda sanar tu herida o tu enfermedad
porque en ese collar o en esos Maserati
hay escondidos dentro 3 hospitales que no abrirán jamas.
Así que amigo no juegues nuestro latido no cede
matamos vuestro frío con este abrigo de fieles,
ya conocemos vuestra infame victoria
usando la calculadora en este examen de historia, crueles.
Menudos bromistas cansados vendiendo un futuro
con vistas al mar, con vistas al pantano
resistan al candado que nos encierra en la pista
solo soy un cartero en el buzón de un carterista.

(Zatu)
Ele i be erre e, son las cinco letras que probé na' mas nacer
y eso solo sé, solo me pretendo conocer
si te doy mis ojos hija es pa que puedas ver
papi aun ciego sigue en pie, tengo mi pina piño pinel
mi única frontera es el tamaño del papel, dibujo un redondel,
yo soy yo no soy ni tu ni aquel,
llevo mis vivencias en los tatoos y en la cicatrices de mi piel.

(Rayden)
Le llaman crisis a la estafa mas grande que hayas visto aquí,
paga el IBI todo dios menos los de cristo en fin,
huye del ministro vil y de tanta corrupción
recortan la educación pero no al rey que esta senil,
roba mas que Urdangarin y encima cobra en comisión,
como son, como si el ladrón nos quiera a todos en su redil,
mucho voto y decisión sin saber a quien elegir
y así se rige el opresor y oprime el ámbito civil.
En el ambiente hostil se siente nuestra indignación,
a mi no me hablen de nación si el dueño es el señor botín,
noción de la revolución del pueblo contra el maletín
podrán usar su represión pero mi voz es un fusil,
un misil y como tal un tanto cara la prisión porque
porque la sociedad traspasa muros de hormigón,
porque la sociedad nunca sera como ellos son
nuestra unidad sera la voz de los irreductibles.

(Tosko, estribillo)
Libre de este mundo enfermo encadeno a mi cuaderno man
matan matan matan mi ilusión mientras busco dentro
de mi corazón un porqué que no entiendo,
siempre canto mal ejemplo, solo soy libre en mi templo y sé...
que la música es mi solución
porque es lo único sincero que mi don reconoce.

(Trafik)
Debe ser que somos una grieta en el sistema,
yo prefiero ser la tirita que la herida aprieta, educación, sin becas,
enfermos sin recetas, semillas sin macetas, ve haciendo las maletas.

Seis millones de parados en una carpeta,
dos mil millones de aerosoles jodiendo el planeta
cien mil millones de rescate y tu su marioneta,
poneros la careta, es V de VENDETTA.
---------------------------------------------------------------
(Pekeño)
Y suena el big blog yo y mi bloc de Dj Rune, Rayden, ya hable con Chakal de
lo del plan al Ironmaiden,
sueno guapo vuerdad? el Artefuckto y A3Bandas la bandada lata saca 10
zancadas veran mi coartada,
tengo un plan, mi funcion, despertar su atencion, sube el nivel de tension,
camino a recepcion te cuento.

(Nasho)
Se respiraba la tension en la pension desde que entramos en la recepcion,
con caras serias y gafas de sol, los maletines de Mesh y de Juan y al nombre
de Los Beattles la reserva de la habitacion, el recepcionista dijo: prefiero
no preguntaros quien es Lennon y nos dio las llaves cuando vio el dinero asi
que... subimos todos por las escaleras todo bien, hay una ventana que da a
un patio pero no nos ven,
nosotros a lo nuestro, Seih contiene los planos, tiene que ser perfecto,
mejor si repasamos venga hermanos vamos a echarle sangre fria que si no nos
liamos mañana puede ser el dia.


(Seih)
Jose no hay couche, guarda el crouche porque esta noche forros y nervios lo
se, no hay que llamar la atencion y espera de la mencion, llamada de
recepcion, servicio de habitacion con hielo, coreografia para el dia de
fiate y asi olia, picardia, si se lia pirate, la mitad primero la mitad
despues, no hay estres, sobra valentia pa' lo que hay que hacer.

(Estribillo)
Y suena tic-tac, tic-tac hay que pensar primero como actuar, y luego
tic-tac, tic-tac se dispara certero (x2)

(Chakal)
A falta de unos minutos he de comprobar que todo este a punto, no es justo
vengo de llenar la furgo, recorde comprar lo necesario para el golpe en la
gasolinera, si vieses la cara de la cajera, era un poema, pedi factura a
nombre de Ayrton Sena me fui le di de propina mi estela, antes de que sea
tarde localizo al home asi que paso por el bar del hotel sera lo mejor, y
reuno al resto del tiron, no se que pasa con Nasho que casi arrasa la mesa
de recepcion (¿pero te extrañas?) que va a estas alturas ya lo minimo,
menos mal que todo lo mide con ojo clinico, equipo vinimos siempre con
sigilo, medimos el ritmo y le dimos credito, todo debe salir de acuerdo en
los ensayos, la hora a llegado hermanos ya no caben fallos.


(Pekeño)
My days face my face days lo que yo os decia, ya han puesto carteles
nuestros por comisaria loco! y Jose lia la cria busca el momento los cuervos
dura hacia tu encia fijo que hay algun espia dentro

(Seih)
Se masca el temor y las miradas son frias, cada gesto mio es una alarma
escondida, poca calma y tiene un precio es como jugarsela sin rece ni un
trapecio

(Rayden)
Socio! hora del pago claro! al contado en cada mano el tiempo premia, vamos
nasho cosa seria y fuera estamos, somos los mas buscados en la periferia
cojamos el fajo con miradas servis salgamos por piernas, se va el pispe ya
cuando salimos de la escena, nos vamos en la furgo, la calle huele a rueda,
todos al piso franco, esto no lo vera el banco, ni Bankia ni rato tus
cuentas nos pagaran la cena, cerrado el trato tarta en siete mitades iguales
si vales sabes que salen lo planes como te plazca, aunque nos graben
siempre, las manos en la masa, nadie nos echa el guante, abandonamos la
casa.

(-Ferran: Ese Seih, que pasa tio, como ha ido el golpe?
-Seih: El concierto?, de p*** madre tio.
-Ferran: Ya tio, y porque c*** no nos avisais cabrones?
-Chakal: Porque esta vez solo querian a los mejores.)

(Estribillo)
---------------------------------------------------------------
[Rayden]
Cuando todos duermen algo se enciende dentro de mí,
la mente es un torrente de ideas que quieren salir, fluir,
huir de la corriente impuesta por los medios;
yo me siento diferente porque puedo.
En un ambiente con mentalidad de pueblo y titulo de ciudad veo
que vivo entre “pokeros”, “emos”, “borregos”,
jóvenes y "jóvenes" de avanzada edad
que se disputan quien va primero en "la cola del pan".
“Quien vive sin plan no teme que nada salga mal”
desde que sigo este refrán todo va fenomenal
la amistad es un talismán que a mí me da la vida;
un término que a muchos por fo... al final se les olvida
y es normal que te pongan de hijo p*** pa' arriba
si caes tan bajo que piensas con lo del medio putilla
¿lo pillas? que te rodees de todo aquel que te llene
que de “vacíos” está el mundo lleno; hasta el pene.


[Nasho]
Cierra los ojos un momento y piensa que
estas sentado al lado de un estanque o ponte algo no frecuente
relaja la cara la frente y vente
intenta no pensar en nada un rato o por lo menos en los veinte
siguientes, si mientes ya no será lo mismo
y trato de diferenciar quien soy yo de mi egocentrismo
vivismo al ritmo, del algoritmo comercial y sin tiempo
y el tiempo no se vende en un local
quieren niños de cristal, por eso no les gusta el rap yo
estoy tranquilo como interpretes del banjo, en el baño
mirándome frente a un espejo, veo a un niño viejo
con costumbres de un ermitaño
y sé que es año tras año seguir al fin no hay horizonte
hablando mi idioma delfín del mar de no se donde
es un molde, lo que da la forma a mi palabra
y son acordes, lo que hace que no sea solo un bla bla bla
en una tabla de Windsurf, difícil equilibrio cuando eres un Big Foot
yo cuido mi lexema ,cada frase es un symposium
y cada vez que pillo el micro me pongo nervioso



[Zenit]
Muchos dicen este chico ya es un estorbo,
por eso no entienden para mi dónde está el morbo,
yo te lo explico, está en el momento en el que encorvo
a rapers pa que se acuerden siempre de este chorbo,
dejarles con la misma cara tonto de un Borbón
que quiere ser cuervo y se queda en urraca o tordo,
beberme su flow en un vaso sólo de un sorbo
y luego escupírselo a la cara en forma de borbotones,
tengo una máquina con miles de letras en cajones
que salen como misiles cuando toco unos botones,
cada página es un club de entrenamiento de matones
contra MC’s, Maestros en tocarme los Cojones,
que creé con estos 13 con un buen par de razones,
soltaros buena mie*** servida en 15 raciones
y ataros de una cuerda unida a vuestros cinturones
pa tiraros desde arriba y que bajéis los escalones
de la casa en la que estamos los currantes de mi gremio,
bajaros del escenario, es pa nosotros el premio,
en serio, entero, y la peña no se entera,
que está lleno de ingenio hasta el hueco de la escalera.

[Ferrán]
Mantente alerta, mi boli se despierta y lo pongo a hacer footing
cierro la puerta a tu mie*** oferta, recuérdalo inútil
corto la cuerda del ritmo y fluyo libre de verdad,
por eso levanta la mano la estatua de la libertad

¡Simple! igual que un dedo en un piano que me embriaga
pero en el Hip Hop los dedos solo están en llagas
y paso de esa p*** mie***, sigo a mi royo escribiendo
en mi jardín tu mala hierba se acaba pudriendo

Mi estilo es la mejor respuesta, y por supuesto
en mi peli no llegáis ni a extra, solo sois atrezo.
sucio y simple decorao de cartón piedra,
fácil de inflamar, recuerda, sois demasiao hielo y poca absenta.

¡Ofrezco! viajes a tomar por culo gratis
con los gastos pagaos, sentaos en la punta del lápiz
qué c*** vais a hablar de un nota tan versátil,
con un flow portátil con la voz tan ágil y hábil como el Trafik .

Malditos cabrones nefastos, no saben fluir
realmente se dan mucho asco y quieren destruir
pero tu escúchame, ¿intentas derrumbarme a que sí?
El día que caiga mi torre caerá sobre ti

Últimamente ando más cuerdo de lo debido,
aunque no le deseo mi ingenio ni a mis enemigos
Hay militantes recaudando fondos pa salvar el Hip Hop
y sin duda este renglón es un gran donativo

[Pekeño]
Tu, frota las palabras de mi block como una lámpara
dentro habita el genio que en tu cara las estampara
son para ,no comparar mi flow con tu cache
tu vendes Gabanna Dolcce en shows, yo rebeldía del Che

Y hoy no soy ni muchos menos lo que era cuando empecé
antes era un cuatro latas, ahora mis letras son Porches
suponte, que yo estoy donde llega el horizonte
tu rap, bajo la suela del hombre que está delante

Presente, mi ingenio en la escalera un jode vientres
canto a la hora del café y se le quejan al presidente
sin dientes, van a acabar si intentan censurar
mi plan de rap cual travesura de cuarto curso escolar

Jhomp, pinta la fachada, pero, ¿qué pintan esos fachas?
pronto serán carne bajo una lluvia de hachas
amarnos más la doble h es el final
pide que este nuestro Hip Hop suene en tu festival

[Lumier]
¡Abrid hueco! Pal tirador misión blanco al traidor,
labor se ejecuta por completo en concreto;
detonación con radiación tal,
que supuestas zor*** astutas toparon con mi cepo.
Yo en vuestro recinto mental no quepo,
me excito con la maldad,
solo pinto oscuridad como el Greco.
Sabéis que me pirra MC devorar,
son birra con Diazepan
en mi vuestros raps; me dejan to muñeco.
¿Quién te crees que eres para juzgar a este tipo?
Miéntete si quieres, di que no plagias mi equipo.
Chico, flipo, si cogiste el micro crea,
si nos copias tendrás síndrome de Edipo y cefalea.
Digo “yeahh,”
estudian nuestras mentes y es la suerte de la fea,
descifrar sus fuentes, son procedentes de una pangea.
Lea atentamente: A imprudentes
se les convierte en oyentes
y hasta con los dientes se pajean.

[Seih]
empapa mis palabras en alcohol y luego bébelas,
si se las lleva el viento localízalas y tráemelas.
voy a levantar un mural y a escribir en el, ay.
pobre la frase que me falte directa a la piel, va a ir
Seih siempre andas furioso no tienes remedio,
veras, es que me callo mucho por eso estoy serio.
busco formas de decirte a la cara estorbas,
y luego se me ocurre por la calle haciendo pompas.
nunca me interrumpas cuando escriba un compás,
nooohh, no mires con lupa lo que nunca obtendrás,
ooohh juro que me vengare al estilo del cuer-
vooohh cuando mi musa me avise lo sabrás hay tiempo,
mi mente una pocilga digna de este cerdo,
trato de encontrar más líneas pero no me acuerdo.
fijo que luego saldrán sentado en sillón,
con un bol de palomitas viendo la televisión.
---------------------------------------------------------------
[Intro] Si... Crew Cuervos 2009 Alas Negras que se olvidan al amanecer... [se escuchan Cuervos]

[Pekeño]
Os jode el punto G,limito mi papel al marGen
soy el Gen,contaGien de mi música su siEn
¿quiEn? YO mi Crew,no es Eso,
de tu opinion nace un progrEso Pekeño,delgadito y suena gruEso
¿Flow espEso?,Noo!,por cada instrumental un beso
dulce tacto del beso del labio con el que me exprEso
paso a paso,me muevo con mis cuervos,lo hago rAso
dueño del tablón arraso,luego al sano lo sobre pAso.

Yo sobre paso el nivel con los años,
no me conforta ser el malo,
el villano de SAW tumbado sin fallo esperando,
aver que tardas en hacerte daÑo
con el filo de un folio que deje en la cisterna del baÑo...
JOMPY aka El Cara de Cuero si
moldeo el bling bling con barro para hacerme un cenicero
soy El...maestro joyero,
el primero de la clase la fase de dar por el culo imitando al Follonero


HYA!

[Zenit]
Hija de p*** viene joderos el baile
de fin de curso,mi letra escrita mata freestyler,
si coje impulso el pulso se decanta por su lao,

la nueva dirección que me he currao te deja K.O,
es como jugar con una brazo cortao contra los Lakers,
¿que le vas hacer contra los Best Story Tellers,
tales que te dejan sin palabras…? ¡Grita Silence!

[Trafik]
Os lo juro en mi disco duro hay bromuro puro en vez de gigas
no vengas de muro contra este Turok de otra liga
escribo la tira y de ti se olvidan
en tu culo pone abierto y salida y te caben vidas
Tenemos un plan no existen las alternativas
ni convidas te dejas probar entonces a que c*** venias
te pille un Gran Via y gran dia
pa cerebrar con brandy en la teteria
[Estribillo]
Se olvidan,se olvida,
se olvidan,se olvidan,
se olvidan,se olvidan...(x2)


Te olvidas,te olvidas,
te olvidas,te olvidas,
te olvidas,te olvidas...

Se olvidan,se olvidan,
se olvidan,se olvidan,
se olvidan,se olvidan...

[Isaac]
Se olvidan ¿De Quien?¿ De mi y de mi Crew? en la vida
podéis oírnos graznar en plazas y avenidas
ocultos en la oscuridad buscando la carne podrida
siguiendo la peste que dejan si escuchan la mie*** que riman
caemos sobre ellos a vosotros
en cada concierto os partimos el cuello
es duro y Carrie esta desnuda ante nosotros como un muro
dibujando sobre ella mientras sudo

[Nasho]
Melo creo y me la pelo,la cabeza¿con tupé? noo
¿Niños escuchando techno? ¿Quieres irte? No problemo
Vengo como Jean Reno,te golpeo con un remo
¿Se nos ve? NO senos intuye y se siente el veneno
soy, el Demon en la demo tengo freno y no lo toco
temo que así poco a poco vaya rompiendo el baremo de mi coco
mira,discotecas focos,pogos,de mi cuaderno salen fuegos
quemo logos comerciales y talegos

[Seih]
Tu chica la chupa ahí fuera por un par de tiros,
y a tu madre di le que deje los antidepresivos.
que si un hijo es tonto es tonto y eso va lo primero,
papa te quito el rap y acabaste de madero
cuando quieras te recuerdo el nombre de esta stirpe
Vestirte de putilla si vas de boquilla raper,
no busques cosquillas ni Vaquillas ni Toretes de antes
mi Crew te humilla asi que chilla:¡Carrie es el most wanted!

[Rayden]
En tema de fiestas os veo muy puestos
y esto va por quien pilla el "punto" con "rayas" y termina en "coma"
Tu rimas normal,correcto y en concierto fatal;
patán para entrar y tocas hasta tendrías que pagar
se mayor de edad mental o lamentar no pasar,
es duro a pesar de verte en vídeo y no musical,
eres el motivo de vomito bonito;
la copa de mie*** que hay en el vídeo de "2girl1cup"

[ESTRIBILLO]

[Artes]
¿Que yo de quién soy?Soy de los cuervos, del distrito,
de One Life, de Madrid, del 28, de vosotros,
Zona Bruta, de mi peña y de todo el que representa
HH por el mundo y no le preocupan las cuentas.
Unas Air Force One, una Visera, un Fat Cap, un Poska...
¿te coscas? El señor de las moscas.
Cultura o movimiento como quieran llamarlo,
yo soy de los buenos y también de los malos.

[Ferrán]
Observa nuestra calidad, olvida cual es la ciudad,
el talento nace en la locura, y no en vuestra localidad.
no tengo una estabilidad, tan solo esta habilidad
ostento mucha destreza, ostento muy poca piedad.
patento la genialidad en papiros que hierven
observo a mi rivalidad como se disuelve
vuestra mediocridad aquí ni Dios la resuelve
aparca tu tranquilidad, mi crimen se absuelve

[Lumiér]
Soy el haz que en Eurasia dejo Chernóbil,
una enfermedad terminal y sin eutanasia para Berlusconni,
elijo a priori catalepsias
y un mar de incisiones sin anestesia
al globo ocular de Fujimori.
Los billetes del Monopoly en tus videos ya son un clásico,
¿De cuándo el champan se bebe en plástico?
Calma, mi mie*** es roca y se nota na mas pillarla,
tú te dejas la etiqueta en la ropa pa descambiarla.

[ESTRIBILLO]
---------------------------------------------------------------
Seih]
lleno los compases con meta-foras, hee!!!
coctel molotov de rimas prén-delas, ees!!!
cribe tus ideas luego ven-delas,
o cuélgalas, métete, compara y veras,
no, no limit, a.k.a artífice,
dicen más de mil de mí que mi estilo difícil es,
dime si mi timidez mide mi niñez
debo ser el crío de ayer partiendo amateurs,
de Mattel, rapers de papel, vine a conocer más,
meto a los MC´s en magma,
no tengo problema en separar tu alma,
del cuerpo, luego, luego pide calma,

[Zenit]
Aquí viene el primer cuervo que voló de la rama,
algunos todavía preguntan cómo se llama,
llámame Johnny Fast, soy el que tiene casta
y pasa de tu pasta y de ti más que tu dama.


Conduzco en esta carretera un coche de alta gama,
me temo que, según está hoy el panorama,
en que muchos van a pata y, si la meten, dan la lata,
les mata ver al que mejor escribe en pentagrama.

Soy el salvador, traigo el cambio, como Obama,
me odiáis pero, en cambio Johnny, como Osama,
lanza esta canción, destruye tu nación
y se pasa por el forro de los huevos la fama.

Leche calentita para el nene y a la cama,
el jarkor resucita, viene y te pilla en pijama
en plena pesadilla, enciende la bombilla
y grita “…Maaamma…”

[Artes]
Puedo dar glamour a un chándal del Pryca,
si no te gusta, sal. Esta mie*** salpica,
ser el mejor no sabes que significa.
Artes la relatividad no se me aplica.
Que si me pega o no, lo hago, disparo,
trago, al ver tanto rapero haciendo el vago.
Hoy no me callo y flipo, ¿Dónde está el entreno?
La madre que os pario, luego decís que sois buenos.
Noooooooo madre mía que pesao,
a veces no me importa ni saber lo que ha pasao,
uno contra ti, contra mil, contra todos,
menos PO!PO!, menos mier***, menos lobos
Voy a hacerlo lento, paciente, sonriente, elegante,
soy el de soy, soy un bolido delante,
voy a donde quiero, con quien quiero y pa'lante!


[Nasho]
tira lo de Fifty, se empieza por the Supremes
yo vine con Frank Sinatra y con Eric Clapton
en mis cascos no hay tus calcos falsos
yo sólo aprendo de los clásicos

[Pekeño]
Odio tanto a Franco,
como no tener un pavo en la cartilla de mi banco
vivo en este banco,
cuando no me da la brisa tronco noto que me atranco
alcoholismo comercial es,
fíame otro litro hasta que me paguen el mes
eh mama que no me da ni pa una cama,
llevo media vida ya fumando de una rama
eh mana, lo que le sale de la gana
soy el francotirador que apunta a tu ventana
parto cocos con el nabo,
suelto soplamocos solo por la edad del pavo
in sana, manera de llevar la ropa,
yo sin etiqueta le pongo letra a tu sopa
yo la copa, tú la mopa,
yo el que da la vida y luego el público le arropa

[Ferrán]
¿Dices que tu rap es un torpe-do?
Yo creo que ese flow es muy torpe-no?
Me puse a rapear, alguien lo orde-no
y traje mi silencio de los corde-ros...

Mi folio se convierte en la agente Claríse,
me pide urgentemente un largo bis a bis
siente la cantera de panteras que abandera el dream team

Somos la fauna que no sale en Discovery
y a la vez un gag de la Paramount Comedy
estilos brotan, de cota a cota
somos la roca que no paró Sean Connery .

[Trafik]
Traigo el estilo italiano, ¿qué creías?
no, yo hablo españolo pero digo mama mía
qué buena esta mi pizza, ¿dónde vas con prisas?
A mi tu cantera me da risa

silver son, como Sharon Stone
muy pu*** con gracia del sur a Madrid
y a la costa compadre esa cara es desastrosa

Cámbiala no hay tomate hay queso por eso
mi estilo es extenso y no pienso
cómelo caliente y tírame otro beso
bambina el chico mas travieso termina
---------------------------------------------------------------
Me molan esas joyas caras
y ese trajecito chulo
Y ese VMuVe tuyo
que ahora en bien tuyo claro
Sal de mi coche o disparo
Date vida al palo
ha sido rápido
Soy malo
como tu asentido arácnido.
Lucánido vidualido
villano crow
tiranos son
Los 7 propagados por la población y sin sanción
La brecha ya esta abierta hermano quieren vernos muertos
(Vamos)
Luchan por quererla ver encima de unos sapos
Me proclamo lo llevo en la sangre
Siembro el terror en el suelo
Lanzo una frase desfaso
subo tus manos al cielo
Fumo hasta olvidarlo todo
guardo la clave en un termo
Soy ese causante acido
de ese hijo de p*** enfermo
Juego en el crimen
¿los héroes? Huelen mi carne
¿Gobierno? Quiere radicarme
tonto y tonto soy eterno
Lloran cuando abro el cuaderno
Huyen de clases no es tierno
Buscan la salida de lo que es mi propio infierno



No busques el por que de nuestros malos humores
No quieras conocerme a mí
ni a mis cabrones
Villanos
hermanos unidos
seguro vencemos
A esos héroes de comic
con nuestras acciones
Secuestro mujeres no quiero sexo con ellas
Tengo planes mejores
Para mi son distracciones
Atadas a las vías del tren
Entretengo a los buenos deben salvarlas es su papel
El mio es ver arder la ciudad
A cambio del placer que me da no quiero más
Solo caos y gritos
Disfruto pensando que soy ese tonto que no olvidaran jamás
Me froto las manos
se escucha a un pequeño riendo A lo lejos
y la venganza ya esta
Un exclusivo en la cárcel
hará que un motín se realice
Así lo que hice
dejará libre a mi hermandad




No tengo razones que te pueda decir
Solo que quiero al puto mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que hablas canalla
No tengo razones que te pueda decir
Solo que vivo en este mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que tu hablas canalla




Un golfo
así te defino de malo
Si cojo humanos y los destrozo
A un fosó
ni un yonki te salva la vida
Voy con Isaac un super-yonki le veo a la salida
Me escucha mi estampida
Te ve mi rayo
y lo peor es que no fallo aunque apeste a tequila
Joder los machaco
les doy palo
Héroes de paco no servis ni pa’ coger gatos
Corran dice el bobo cuando ve al millar
Quieren mi gorra entera
soga para sus dos manos
No es un cinco contra cinco
Es un cinco contra uno
Y si se quedan con hambre pal’ desayuno
Me limpio el culo con su caca
Salve a la chica guapa
La puse a cuatro patas y apoye las tapas
Me eche un cubata
termine y me fui
Héroes que nunca os vi como al suplente de mini-mi



Tengo apariencia de un hombre normal
Ese es mi objetivo
Me camuflo entre la gente y paso desapercibido
En el laboratorio todos me llaman doctor
Pero ninguno sabe la rabia que acumulo en mi interior
Hecho la vista atrás
siembro el pánico en mis ojos
Yo era el chico maltratado en el recreo por los otros
Del tipo extraño
El humillado siempre en soledad
V de venganza
y la venganza va a empezar
Apártense que llegan los villanos
Los 7 hermanos
Por donde vamos
Siempre el pánico sembramos
Son nuestras las ciudades
El terror esta en las calles
Los héroes solo saben bajar gatos de los arboles
Ya los vez
Nuestra venganza será lenta
Siempre con el viento en contra
Se avecina una tormenta
Junto a mis aliados
La conquista preparamos
Tu
Elije bien quien eres
Quieres héroes?
Nosotros villanos.



Portafolio!
7 Villanos en tu cartel
Resuena la frase se busca dentro del cuartel
Yo tengo al folio
deslizándose sobre la piel
Esta ciudad con odio
mas que odio que han de padecer
Pinto esa capa color ocre
por tu poder mediocre
No pago un acre
de postre
Lanzo a tu padre le pido un sobre
Para financiar la de bache te estimulo horizonte
Políticos
Agentes
Coroneles
Inspectores
Jueces
Que inhabilitan a la justicia
Superhéroes deterioran
nuestros planes Desmerecen
recelosos de salir en las noticias Pero
la luna negra llega
a su ciudad
Hermandad trajo la nueva era
de la maldad
El subi llanto del crimen organizado despega
Y abre la vela
plaza certera sin antifaz





No tengo razones que te pueda decir
Solo que quiero al puto mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que hablas canalla
No tengo razones que te pueda decir
Solo que vivo en este mundo y yo lo quiero pa’ mi
Pondré mi fuaya vestido con mis gafas y mis mayas
Vibraciones de las que tu hablas canalla
---------------------------------------------------------------
[Nasho]
Vinieron del cielo, moviendo las alas, la sala gritaba
nubes bajaron hasta aquí de forma improvisada
un flow de seda, se da, el presidente dijo en meeting "no se puede hacer nada"
no se puede parar la rueda, me da
por culo todo lo que hace el snob
ir de bohemio está tirao si siempre tienes de to
a mi llamarme el rector, rapeo y formo un vector
un obsesivo lector, que no sabe andar recto
como un insecto atrapado en ámbar, nadie escapa de esta celda
hago chistes de los rappers que se creen que son del hampa
están en venta, sus manuscritos no me hacen sombra
soy la imprenta, manejo el mundo tirado en la alfombra
es un imperio y no conozco a mis contactos chico
y si me pillan tengo claro que no abriré el pico
hacemos mie*** para gente de la calle y vi-co
mo al escuchar el track petaban el equipo


[Lumier]
Tu súbete al ring lo convierto en celda,
se definen mis skills como un tibiazo de moai-tai en la entrepierna,
te lo explicare solo una vez, fácil, pa que lo entiendas;
yo rapeo pa los emsis no pa que bailen tus jamelgas.
Es más, igual mi skuad como Alf viene de Mellmak,
joven padawan con solo mi check-one desertan sherpas,
tengo una katana y me creo Squall, montare tangana
tal que tu champagne se ahogara en mi mar de absenta.
Es Viciopolys, dejo tus hits como Auswich si supieses...
mi boli transmite el gen que a Milosevic envejece,
despisto polis por hobbie, hommie quieren mi botín
mas soy potencia automotriz contra su Scenic bio-diesel.
Di; es el, aquel que bebe como LeChuck,
hiere a quien se sube a sus barbas de Belcebu.
¿Tu hip-hop es el de serie?
Mejor vende ese kenke man, vente y prueba el shock verde de Fumanchu.

[Estribillo]
No con mi imperio de cuervos, novatos cerdos
caen muertos al primer intento... “así sonamos”
“Crew Cuervos, por supuesto”


[Seih]
Voy a quemar el imperio cristiano díselo a tus padres,
pá mi la iglesia más bonita es la que arde.
Hemos robado el cielo tendréis que emigrar a Marte,
enviadle el tema a dios junto a la nota de rescate,
que no hay debate b-boy es un combate mas bien,
no quiero ser yo el que retrase tu error,
por eso soy como soy y no me preocupo de quien,
seas tú y tus colegas del bando perdedor.
Famosos como el pelo del coñito de Kim Basinger,
quieren derramar la fe del rap con sus disquitos,
ahora mitos mueren como la serie Mazinguer,
quieren hacer ver que nadie invade su distrito.
Es mentira te lapidan, vacilan mis rimas victimas,
dejan tiras en cada esquina.
Retrasa un día más el día de tu fría muerte,
mi imperio se construye solo así que puedes irte.

[Pekeño]
En este imperio, sobra mucho serio, hace falta más chiste
ya viste, que triste, suena lo que hiciste ahora
guardo catapultas que si estoy en paz me ignoran
soy la pólvora que hizo volar tu grupo en cuarto de hora

Se evaporan, se van por ahí, riñen con la inspiración
sé que me los follo si me escribo otro letrón
campeón ni Poseidón apaga mis llamas en plaga
me veras en muchas salas sin necesidad de paga

Apunta, formo marabuntas si le saco punta al lápiz
soy de los que me salte las clases de aprendiz
mi fin, y el de mi boli bic beneficiar la causa
yo no pido que vivas por mi si quieres pulsa pausa

Luego aplausos, tu ejército de hurracas vuela manso
no soportan ese ratata de cuervos sin descanso
sois el blanco, del negro, plumaje del block que despliego
paso del progreso, retra, siempre desintegro

[Estribillo]
No con mi imperio de cuervos, novatos cerdos
caen muertos al primer intento... “así sonamos”
“Crew Cuervos, por supuesto”
---------------------------------------------------------------
[Ferrán]
Año dos mil, un secuestro, situación: Badalona
cargo el fusil, con mis novatos textos y me apasionan
soy aquel niño al que piden el carnet para entrar
y seré aquel hombre al que pidan la piedad al rapear

Me siento el puto amo y siento aprecio a este privilegio
soy el único en todo el colegio aparto el menosprecio..
de algún que otro necio que no toma mi serio mi acrobacia lingüística
siempre hay eficacia en mi estadística

Tengo 16 años aun no he dado ni un concierto
y va a siendo hora de ir a ese micro abierto sin miedo
me subo, tiemblo y miro al suelo, me entra un lapsus,
pero convierto el cactus en terciopelo


Y lo acaricio sintiendo aquella suavidad, ese bullicio,
la sala hasta esta muy llena, me siento un puto novicio
las letras de mi bloc son mi único juicio
tú llámalo Hip Hop, mi bendición, mi maleficio...

[Seih]
Conozco los primeros conciertos como mi palma.
el primer ensayo que hice lo recuerdo sobre un walkman,
sentao en el parque o haciendo ritmos con las palmas.
ahora con los cuervos tengo un nido entre las barbas.
amar mas al rap que a las almas solo con 13, me!
quedaba fuera de la sala muchas veces, se!
que no tenía la edaaad!!! pero yo iba,
colándome en el bus o metro idas y venidas.
la avenida de América conoce mi bilis, rastro del buho.
crudos 15 minis cálculo,
que pudo haber en el bolo del grupo de ese momento.
y ahora a mi me abren las puertas porque soy yo quien actúo.

[Estribillo Isaac]
Esperando para entrar al local,
bebiendo cerveza hablando de la fuerza del que va a rapear,
tu cuerpo no puede aguantar
deseas que se pase el tiempo quieres flotar

Y entonces…
el rapero sale al escenario a pelo y empieza a cantar,
quedaste preso de sus versos
sentiste girar sobre ti el universo con ese concierto de rap.


[Trafik]
Recuerdo eso de vernos en la cola murmurando un: “me suenas tu”
hacíamos quedadas en la puerta de la Fun Club
botaba ciego de ron con cola
controlando el móvil, mama, el ultimo bus y la hora

Me jodía volver a casa
si me perdía el final del concierto pues a la próxima iría a ver si se pasan
vinieron lo primeros micros libres
asi nos conocimos los que hoy en día rapeamos invencibles

Más de un parque mee y más de un banco tache
ahora rapeo con croches, se lo que es un caché
y pase de ir al viña a tocar en él flipando
de bolos de 100 personas a una multitud gritando

De un grupo a otro siempre, entre fotos y hoteles
me preguntaba porque el rap nunca salía en la tele
hoy en día hasta mi vecina lo lleva en el móvil
el rap es grande, como grande fue elegir mi hobbie

[Artes]
Tron el escenario es mi trono,
muchos solo se hacen fotos con focos parecen monos.
Dejo mi legado y tu pregunta por ahí, que es lo que hecho...
aparte de currar y sacar pecho.
He sido corista, segundón y principal,
y total pa'lo que hay que ver por ahí, no me va mal.
He dicho Juan Pardo y he silbado, de amarillo.
Escenarios de chapa, palets y otros de ladrillo.
Son ya muchos años primo, mucha gala y bolo.
Algunos con la Clase A, con Zenit y otros, solo.
He tenido suerte, quien la busca la encuentra
el camino son puertas y algunas nunca están abiertas.

[Lumier]
Echo la vista atrás mas ya éramos tres,
con un plato de 1980 del viejo del Mesh,
la Avenida de América nos vio crecer y me
sabia palmo a palmo los murales hasta Atocha en el tren.
Son los recuerdos (¿qué?) que albergo dentro y anhelo,
se que aun mantengo los pies en el suelo desde chaval.
Hoy soy un cuervo que mirando al cielo se ve de polluelo,
emprendiendo el vuelo y ya aprendiendo a graznar.
Tuve un Gi-Joe por cada “cumple” y cada “reyes”
hasta que baje a la calle y conocí la siete-muelles
de aquel yonki abusón, valiente hijo de p***,
quien me robo la inocencia para costearse una chuta.
Conocí al rap antes que el labio de una fémina
y grabé maquetas antes de comerme un c***...
quizás por ello el escenario es quien sabe curar mis heridas
y con libretas aplaco el insomnio.

[Estribillo Isaac]
Esperando para entrar al local,
bebiendo cerveza hablando de la fuerza del que va a rapear,
tu cuerpo no puede aguantar
deseas que se pase el tiempo quieres flotar

Y entonces…
el público responde a tus rapeos formando jaleo a la par
el miedo huyo entre tus versos
y ahora gira sobre ti el universo con cada concierto que das.
---------------------------------------------------------------
(Trafik)
Bueno dias,es lunes y el cielo estara cubierto de negro,porque vuelven los cuervos sobre un beat de Dj Rune.
En el parque,en tu casa,en clase o en el curro
volar con nosotros para muchos es un lujo.
Para mi es como un flujo necesario por las venas,
es tocar y es tocar el cielo sin que Dios te vea.
Ven,tenemos el pase al mejor camerino,
un grupo de amigos en busca de nuevos amigos,
canta conmigo,ya somos un monton y si nos sigues,
hemos vuelto a volar para que te hunas al desfile.

(Pekeño)
Colega fly con Crow la mie*** que mas pega llega al microphone
la nave ya despega fiera deja que te muestre el flow.
Vuelo como air Jordan,vente,conozco un sitio nuevo donde
el brillo en cada estrella es permanente,
alli mi mente machaca tu gente llena de guerra y envidia flota,
volando con los cuervos no hay derrota
en el track superior,sin gripar la intencion,
de rimar la presion que ejerce gravedad sin miedo.


(Rayden)
Y decian que esto se acababa,que solo batian sus alas,
sus ganas,no hay quien nos pare,vale?
Nadie nos callara,vaya halada bandada que vuelve con fuerza,
chico no habra cerrojo que evite que abramos la puerta.
La crew del ave negra esta de vuelta en la tarima
y nos meteremos hasta en la cocina
hasta las cuencas,lo reviento a festivales llega (manos arriba),
la diferencia entre la fama falsa y una gran familia.

(Isaac)
Es el momento de batir las alas (volar)sobre las alas de España volver a graznar,
hacemos botar,aqui vibrar no es nada,
compara esta fuerza en escena y siente como estos flows se disparan.
Y si el portero te para en la puerta,respira hondo,
la edad para entrar la puso el gobierno (cabrones!),
no quieren que vengas a vernos,
se creen que sois crios pero sois de los mios creedlo.


(Ferran)
En ocasiones puedo verme ahogado en la epopeya,
pero el mensaje de mis cartas llega intacto dentro de esta botella.
Es la partida doncella,deja que siga esta huella,
ganar combates al tiempo y a su agresiva querer ella.
Veran,subi mi cuesta y exausto vine,
a ver el fin en bicicleta en este auto-cine,
asi el incauto viene recogiendo el verso en la ventisca,
levantando el pulgar como un autoestopiesta.

(Nasho)
Vive y mejor que el canal de Isabel,
el flow del funk contra el tifon del papel.
Mi banda es ancha y no somos Jazztel,
mira lo que hacemos novato,llamarme Ignacio Lopez.
Mi lapicero es el martillo de un juez,
asique orden en la sala y manos en el aire y esos brazos,
vamos de caza a por el rey pero con picotazos,
solo temazos los haters se rayan,
nuestro nuevo disco es sin duda de lo que hablaban los mayas.

(Bodas)
Ven con nosotros y pasa del mundo,
volando a raso sobre las olas del mar y con la luna haciendo el fondo,
la brisa en la cara,las risas no paran,
la libertad existe cuando viajas a lomos de esta bandada.
Hacercate a los cuervos que estan locos pero cuerdos,
formaremos al unisono una imagen y un recuerdo,de acuerdo?
Cuantos de aqui quieren volar?
Volemos todos juntos,eclipsemos la ciudad.

(Seih)
Va,vuela con nosotros tio,Crew cuervos ya han vuelto,ok? Si! Como suena! Como? Que...que...que es normal
Que es normal que despues de 3724 porros me salga uno mas,
estoy en racha,somos putos,solo estas en cancha,
que enganchan tomate esto como una rebancha.
Es mi ban chaval,hacen un disco y sube el ban,
van a todos los conciertos para el nuevo big bang,
el nuevo mundo,conquistado el cielo la ciudad es gris,
aha! Si! cuidado con lo que decis.

(Chakal)
Hoy solo se feliz y vuela con nosotros,sube al zepelin,
ven venir al tornado al lado este Meleyin.
Ni el muro de Berlin podria contenerlo,
no hay fusil que hacierte a un pajaro entre mil cuando son cuervos.
Pos te recuerdo que la secta de la dobe C
no acepta obedecer a ese gobierno,
somos legion igual que anonymus y no tenemos cura,
planeamos encima de su censura.

Abre tus alas y vuela conmigo
que hoy en el cielo no hay fronteras que cierren caminos,
tan solo sueños con texturas de algodones finos
y una bandada por bandera que vuela con banda sonora en vinilo.
Son 4 Djs y 11 Mcs,
si,van a subir muy alto para ver que decis,
mis cuervos solo caen cuando dejan de escribir,
vi la union de 15 estrellas que iluminan Barcelona,Sevilla y Madrid.

(Zatu)
Nubes blancas,cielo azul,pajaros negros,
despliego mis alas volando con los cuervos.
He estado tantas veces cerca del sol
que en ocasiones ya ni lo recuerdo.
Como la vez que traje un disco a que se lo firmara,
cuando los niños te señalan y ponen caras raras,
cuando el concierto se petaba y fuera se quedaban.
Vuelo justo en la fila izquierda el ultimo de la bandada.
---------------------------------------------------------------
[CHAKAL]

Ven aquí, di que si, que te encanta,
gesticulan y saltan.
Es ir de Madrid a Sevilla pasando por Barna,
y,
media España a la espalda.

Venir con pantaca o con falda con ron
de barrica o con wiski de malta,
el fin es fluir como el liquido desde el barril hasta cada garganta,

Alza las manos y salta,
mueve los pies y no hay tregua.
llegan al cesto y se plantan los once en el micro moviendo la lengua.

Yo con el sonido que te va a conquistar,
Crew Cuervos, deja de buscar.

[JOMPY]

Hoy el bueno y el malo han subido el caché,
el disco del año fue Carrie ayer.
Mi crew es el bum que sonó por la calle,
¡Calle!
Los cuervos trajeron la fé.


Echa la cuenta,
mi mundo en venta.
La cc inventa el estilo que intentas.

Es el modo que jodo al vecino,
la siesta y te empiezo a creer.

Es el MidClayn.
Maestro joyero, dj le bailan los ritmos de acero.
Soy el Jompy, no tengo dinero,
pero prefiero quemar tu caset.

Es la clase la base del hardcore
repasa el respeto cruzando los charcos
pues el barco de miles de galcos
que llegan primero prendiendo a la vez.

[PEKEÑO]

Melada de huevo te ofrezco soy bueno
no temo tu demo supero mi tono
de mono con ritmo de calle, soy como
la nueve de tony montana en el trono.

No toques la puerta te comes el pomo
ni ensucia la promo con trama de bobos
y arrastra la baba por ser como somos
trayendo te hip con aceites del mono

Currándonoslo, me he roto uno cero,

en tu cara se nota que soy el primero
patriota ya sobra bandera en ventana pasado
ya casi dos años enteros.

Mostrandotelo sonido sincero
portando este don rapido si pero
castigo al rapero venidos a mucho
que pasan a melos y escuchan mi flow!


[SEIH]

Cuantos de vosotros vienen para ver la danza
y no se sabe cuantos caen a la mitad
no pueden soportar la crew del halcón y de mas
van a comprobar que somos la esperanza del hip hop fijo que quieren mas

y dile a tus amigos y enemigos que se acerquen hasta aqui
si lo que quieren ver es swim y ponle fin
a esa canción con el hip hop facilon
para todos los que hablan demasiado y hacen poco por el hip hop

[ISAAC]

Volvio ese hardcore que todos querian por que lo pedian con mucha ilusion
sabian que un cuervo en el micro tenia la rabia, la esencia y valia un millón

No queda otra opción decían los clones ellos iguales mi crew la mejor
decidieron hacerlo como estas aves pero les falta llave
sale inspiración no le hables en clave y enciende el motor y que nunca se pare héroes villanos somos hermanos soltamos las manos y que estalle el ciclon

En el cajon tengo bolis pa ratos, folios que mato igual que contratos
letras que canto en el nido, un estilo de infarto y algo de ron

[ZATU]

Los cuervos bailando estan partiendo los asientos
yo soy un romántico me gusta bailar lento
nadie a preguntado pero bueno lo comento
me metio en el grupo no me importa los por cientos

Donde habre puesto mi ropa, el nota
claro que noto veneno en la copa
jompy levanta esta track por ti
ponme diez mas que me voy a dormir

No saben beber stan to' los cuervos por el piso
yo ando en la montaña rusa igual corro que ralentizo

[RAYDEN]

Moraleja alejate de aqui
manejamos el mensaje como adoquin
con el boli si como no vi(s)
que asco me daria ser como to quisqui

es que aun no sabe lo que intento decir
quieren ladrar sin tener pedigri
maniquis de postin quieren mi sin mi(r)
somos los sangre y vi(r)
no saben con quien juegan cuando vienen contra mi
tu desconfias y al que buscas siempre esta feliz

asi que esto va por toda me crew
la calamidad para ti una ataud
pura habilidad como una a elegir
pa ser capitan conmigo caput

[TRAFIK]

Bla bla hablan de la banda
daban poco y anda
a grita salio ganga
gran plan cuando arranpla
camerino y manta
vasos y botellas son bellas y santas
voy con tu ma y danza

sa y sa y sal
tequila y limón que invita el kye
va todo bien saben que si
porque nos ven y sonríen, ellas
tienen la salsa ellos tienen flow
asi que manos en el aire y digan EEEOOOO!!!

[NASHO]

Meta, metal, mental rap, fundamental
hazte parne par querian triunfar y esto les parte el plan

Hablan de nosotros y donde estan
o cuando pueden nunca contestan
vente a bailar como si fuera ska pero es rap pero rapido ya

Vaya liada siempre que llegan
llenan hoteles bares y bodegas
con conocidos novias y colegas
yo los que se suman y vienen detras (aha)

verdad me da que solo saben ya
los textos dinámita dinamita
de lo que hablen ya no me creo ni la mitad
ni habitados hallados (que esten en huelga)?

[FERRÁN]

Ahi va la receta secreta atleta
surco caminos sin guión
la cosa es que ya no se si escribo letras
o submarinos sin timom

musculacion, busco la accion, luzco racion, gusto pasion
dices que no te interesa y te veo mirando detras de un arbusto cabron

mis gomas de borrar, eso les hace reir
no saben que aprendi a flotar cuando aprendi a corregir

sin comentarios, ignoren labios,
quien pone en varios simplones sabios firman estilo once notarios,
pilla el vinilo en voces son arios

[BODAS]

No lo intentes nunca, no puedes cambiarme.
Tendras que aprender a quererme y amarme.
Yo soy como soy un villano con hambre,
si intentas joderme me bebo tu sangre.

An-dando por un puto alambre y camino en la vida sin miedo a caer,
novio de la muerte, me dejo a la suerte, mantengo equilibrio y me guia la
fe.
Fe fenomenos como estos revientan sus textos en cada papel,
la doble CC vuelve mostrando sus barbas con un rollo marvel, de nuevo a la
carga.

Heroes y Villanos, levantan sus manos,
todos somos uno, por eso ganamos,
como un meteorito surcamos los cielos,
y tras el impacto, todos gritan CUERVOS
---------------------------------------------------------------
[ISAAC]

Recién anillado renazco del mismo haberno
con cresta y la barba de meses abriendo el cuaderno
soy "los ojos del diablo"
el cuervo posado en la rama del árbol a la entrada del templo
doy lecciones en el doyo
trafik, jompy, los tristes del año con los cuervos quitándote el sueño
mi mie*** es licor de madroño
el borracho al raper de españa con mañas de sus almas me aboño

[BODAS]

Yo, percibo sombras en la oscuridad
el cuervo con vista de halcón venera la maldad
mis garras en tu yugular, los ojos de sus cuencas ahogar
ver como flota un cuerpo inerte en el mar
tu piel con acero oxidado atravesar
ver oídos sangrar, "sí, el sabor de la carne al mascar"
acariciar a los gusanos que salen de tu estómago
picarte en las heridas llenas de coágulos


[JOMPY]

Tengo la fama de ser un puto cabrón
y me la suda, a mí el que duda de cuervos me chupa un renglón
o dos, mi apodo es dios del tormento
y tu estilo el efecto que me hace un frasco de mistón
o sea nada, escucha black sabbath
no pongas sábanas si eso con esto meas la cama
soy la rama, la mamba, el veneno, "los ojos del diablo"
los diez tristes cuervos con los tigres del disco del año

[PEKEÑO]

Cómo distinguirme de ti, de tu anonimato
fácil hijo de satán os mato con cuatro o dos platos
crazy lamo mis heridas está en la lucha y es así
como este mc lanza a la lona con un verso borda al pig ill
sangro, "vaya si sangras" o eso creo macho
traigo buena mie*** desde el recto pa tu empacho
dice, suena la crú del año, mastúrbate en el baño
gástate la pasta en disco rap en español

[ARTES]

A mí me mata un lunes y a vosotros las canciones de los cuervos
por un puñado de gente no muerdo
somos cuerpos vivos pero muertos por dentro
con las córneas mas secas que una botella de un desierto
dicen, "no me mola este grupo"
lo que jode es que petamos en tu ipod, en tu carro y en tu equipo
si nos ves llorar vas a ver sangrar hasta al cielo
calientes como el fuego con el frío del hielo





[TRÁFIK]

Yo, saco mi sable dorado, lo miro y quiere jugar
quiere cortar como pescado caro, carne al pasar
gramos de masa aquí no sobran cobran vida del rap
gírate va, mira al descaro y claro al cuervo graznar
la cría cae y crea sombra con un manto al rapear
somos el puto grupo luto, impone este clan
no estés al doyo que te imparte y parte tu auricular
si quieren guerra tendrán guerra hasta no gesticular

[NASHO]

No voy a meterme contigo, prefiero clavarte un hacha en el pecho
si soy un cuervo carroñero y satisfecho
toco el techo cada vez que pillo el boli y muere un dj de house
me siento cómodo viviendo en el caos
alejaos, pues esta bomba tiene ondas de expansión aunque te escondas
"para tu crew sólo tragimos pompas"
fúnebres, eres mucho peor de lo que tú te crees
me encanta ser tan bueno porque puedo ser cruel

[LUMIER AKA CHAKAL]

Se pruden-te, ven soy freddy krugger
estuve con la crú del pájaro negro en tus clubes
mantuve la mirada fija frente al diablo y resistí
esto es el mes trit, aquí ni gesticulen
la manada que en el festi sube al escenario y da
"alas a los que se unen" al ritual
y no es virtual, es habitual licuar las presas
y seguir sorprendiendo, sí usar sorpresa

[SEIH]

Los cuervos machacan el aro de nuevo
el club de los no happy no alivian el ego
ojos del diablo es lo que aviva este fuego
sincero, y cuando más te gusta acaba este juego
primero olvidas el flow para empezar de cero
"mi grupo el mejor" diría el tintero
putero de mil estilos y me los follo a tos
tú sonarías vacío si tuvieras mi voz

[RAYDEN]

Frota hermano párpados si no te lo crees
te ato de pies y manos bárbaros alados ...
vuelven malhumorados pájaros llamados a ser
"jefes", los amos, grábanos si estamos en el cartel
no es la quinta del buitre, es la banda del cuervo
en el club de los tristes dejando a tos tuertos
dí que dejamos cuerpos rectos abiertos
pues los ojos del diablo me obligaron a hacerlo

[FERRÁN MDE]

Cuando vuelan cuervos notan que se rompe el mapa
cuando pillo un micro explota vuestro top ten ratas,
nuestros golpes chapan bocas, ¿qué mal escriben?
como sean penn mata al prota en mistyc river
coja su bisutería y márchese
somos su peor pesadilla en HT
somos el bache que hizo tambalear la escena
así que agáchese y lárguese de esta colmena


(Crew Cuervos, Crew Cuervos, Crew Cuervos...)