
---------------------------------------------------------------
La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V1]

Año dos mil setenta y cinco, todo se ha ido a la mie***
la tierra se ha convertido en un páramo radioactivo
la guerra siempre será la misma… ¡Nunca cambia!
el egoísmo humano es principalmente el motivo.

La avaricia es el catalizador de esta mala metro
lo jodido, que ya lo veíamos venir de lejos
pero nadie hizo… ¡Nada! Por evitar… ¡Nada!
tenéis manchados de sangre, de inocentes vuestras manos.


Y los pocos que quedamos, vivimos en un refugio
antinuclear sin poder ver la luz del día
especulando sobre cómo sucedió y en qué momento
sólo tenemos muy claro que una cosa sí se sabe.

La gran guerra estalló aproximadamente en el sesenta y siete
capitalistas y comunistas guardaban rencores
y según lo que los viejos documentos dicen
los segundos fueron los primeros en realizar ataco.

Hostilidades tácticas y armas atómicas
fueron muy poco respuesta para destruir la amenaza
es difícil determinar quiénes fueron los vencedores
en esta guerra de egos en el que midieron fuerzas.

Gracias a todo esto, la cosa está como está
y para no morirse fuera, fuimos adentro de golpe
donde, no hay posibilidad de salida
condenados a pasar aquí el resto de nuestras vidas.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V2]

Llevo tiempo paneando, fugarme de este agujero
se está cómodo, pero la asistencia aquí es asfixiante
auiero ver lo que queda del mundo con mis ojos
pero el refugio está sellado de aquí a nueva orden.


El supervisor ejecutó al último que intentó largarse
no quiero correr su suerte, mandaré cortes de plomo
¿Cómo? No lo tengo claro, mi inteligencia es mi fuerte
la clave está en el secretismo y saber ser rápido.

Y ahora que tengo el código de acceso de las armas
al amanecer me piro por la puerta como sea
cojo un revolver y varias cajas de munición
mi concentración es máxima, ya faltan pocas horas.

Me cuelo a escondidas en el cuarto del supervisor
dame la contraseña de la p*** puerta o te mato
¡Estupendo! Ha sido más fácil de lo esperado
salgo corriendo todo lo que me permiten las piernas.

Y de fondo suenan las alarmas, no me cojeréis vivo
esquivo un par de guardias y llego hasta la compuerta
ya está abierta, mi libertad está cerca
por fin llegó el momento de escaparme de esta celda.

Haciendo camino estrecho de una oscura cueva
todavía no me creo que lo haya conseguido
a la salida, hay una intensa luz que me ciega
y al final, sólo encuentro un yermo desolado.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x4).
---------------------------------------------------------------
Con el Matiah, y con el Funky Flu

Hay! Haay!!

(Portavoz)

Cae la noche,
y con ella el boche de la oscuridad
el ruido del coche policial
que nos viene a buscar, interrogar
esque este cuento empieza sin rey,
se los presento es el cemento sin ley
Hey!

La luz del poste apenas alumbra
y a la penumbra se le da alumbre con rap y cumbia,
angustiados, asustados,
en la esquina ya buscan toda su victima
y con una punta.

Esta villa no es dulce, es dinamita
carcolas te reciben en la Palmilla y la Juanita,
miren al desfile de giles atras de dealer
si el crimen vive y sigue es culpa del detective.


Recibe a la juventud que ilumina la oscuridad,
un 11 un 29 aca con impetud siempre estaran
bajo la noche de memoria y combate
de gritos euforia odio amor y valor kamikaze.

Coro:

Cae la noche
y las micros ya no paran mas
Cae la noche
(Y la policía corta su tajá)

Cae la noche
Y la pobla se escapa de su capataz
Cae la noche
(Y el ejecutivo era una gárgola)

(Matiah)

Cuando cae la noche la sombra transforma a lo hombre
te repetí conforme por el mal sabor del ultimo toque
guarda tu alma en un locker y ponle pestillo
la verdad puede que estorbe y reporte unos poco' a su nido.

Tranquilo

Camino y un poste se vuelve a apagar
mas la llama de un jonkie
alumbra el camino de vuelta a mi hogar
machucas van de a par, y la astucia con infantes
no hay moral real pal maaaaldito extravagante.

Sin suficiente ficcion sin desicion de este piante
algunos parlan de calle metio en la falda e' su madre
quien sabe, si aportas 50 puede que te alaven
sexo a la luz de la pipa y colgas de los cables.

La boca se seca por palabras de esas que pecan
de esas que no se arrepienten
en beber en vertientes como esta
la calle nos sabe a sal y pimienta,
carne humana en la parrila,
milla y millas de pastillas grupientas.


(Coro)

(Funky Flu)

Ya es de noche en santa sara
y... las micros ya no paran,
desamparados todos como en la isla de LOST.
Los que duermen de dia despiertan,
mientras luego de un dia de trabajo otros se acuestan
saca cuentas de su renta el tyler
por la venta de menta de yerba y observa
de una esquina a otra por si algo se acerca.

Ya es de noche en santa sara y los cabros ya van ya,
con las ganas de can ya,
de motores con rimas bellas.. hey ya...
La oscuridad fiel compañera, pa los grupos de afinidad
que estan planeando su nueva entrega.

Pal estratega no hay sociego y sus cartas juega,
la noche brinda calma y saca en lampa su boca nena,
de gala viste la estela, la esquina trae el sustento
de cierto texto que el viento espera
besos bajo la luna llena, nena quien quisiera
tu veneno entre tus piernas soltar versos con canela...

(Coro)
---------------------------------------------------------------
Es el negro Andy, desde Conchalí, desde Conchalí
...Yeah
Desde pendejo soy hermetico identico a mi papá,
lo que siento me lo dejo adentro y no cuento na',
nunca he sido el típico tipo soy distinto químico,
solo rapeando en un micro se me quito lo tímido.

Al frente tuyo esperando el momento,
de ver tu humanidad y la suavidad de tu cuerpo,
con vecinos y hermanos peleando por lo nuestro,
aprendí a levantar la mano y hablar frente al resto.

No fui un gangster ni un maleante piante,
aprendí que ser pobre no significa ser ignorante,
los choros de verdad pelean por ideas grandes,
no hay choro más choro que un padre responsable
y presente, nos vamos contra la corriente,
la corriente es la que vino siempre contra mi gente,
mi rap es un delito y yo soy el culpable, de hacerlo estricto así como los gritos de mi madre.


Mi rap es un delito y yo soy el culpable, de hacerlo estricto así como los gritos de mi madre!

Te quiero mama, te amo mama.

Yo solo hago rap con las gana que juega el Andrés,
evento y las tocatas solas vinieron después,
estamos en esto antes de que existiera el internet,
desde que el rap vive en mí
y de eso si me enamoré.

Desde mocoso en ronda de freestyle entre los grandes,
con Lucio, Funky flu confidencial en el parlante,
cortando buenos samples del corte,
mi vida en Santiago Norte patinando y en changas de Vásquez.

Grabando con lo que había esta poesía,
aprendí a ser beats porque a mi nadie me lo hacía
la tonta altanería de los que muchos se creían,
me hizo confiar en mi y andar con autonomía.

Eh gorda!
Yo aprendí con mis brocas de mi pobla,
esta forma de dominar la prosa, la forma,
de informar sin norma,
que sepai mi nombre no quiere decir que me conozcas,
Y que sepai mi nombre no quiere decir que me conozcas.
(Nanana)
Juanita Aguirre es mi pobla a mucha honra.
(Asi de simple, así de corta)


Bendito rap querido, rima querida
me diste habilidad y me subiste arriba el autoestima,
no fue un psicólogo no lo, hizo la escuela,
frente a un micrófono,
subió mi frente por vez primera.

Querido rap, bendita rima querida
me diste habilidad y me subiste arriba el autoestima,
no fue un psicólogo no lo, hizo la escuela,
frente a un micrófono,
subió mi frente por vez primera.

Dejó secuelas! (Lalala)
Dejó secuelas! (Lalala)
Dejó secuelas! (Lalala)

Noventera es mi escuela,
como Cella Dwellas.

99' fa!
Es el poblacional!
Y no hay más na'!
Y no hay más na'! (Lala la la la)
---------------------------------------------------------------
Asi se hace el hiphop en chile
directamente desde el pueblo
ponte vio y escucha

El rap es un Arma, cada cual sabe desde donde la toma
y a quien la bala le descarga
Es corta, simple y al hueso,
mis track son de rap y soy yo el que les da el contenido espeso
Esto va pa el que escribe lo que vive y piensa
y empieza el día craneando rimas en su cabeza
Pa el que piensa en su mala ortografía se hizo poeta
a la mala y dispara de la mas cara poesía
Pa el que siente el boom va! de verdad
y se educo y amplio su vocabulario haciendo rap
Pa el que crea letras mientras va caminando
y no deja de hacerlo aunque raro lo queden mirando
Estoy hablando del pueta subterráneo que se imagina un beat
y marca el ritmo con el pie y el cráneo
Pa los MC maestro de ceremonia
que en un texto en directo su contexto testimonia


No sabemos cantar ni el himno
Rap es mi forma de hablar con ritmo
Nos hicimos puetas por necesidad
Mis letras retratan mi realidad (x2)

La dura nunca supe de literatura,
mi lectura casi siempre fue la de la calle pura
Retórica y poética aprendí con mi vivencia,
mi referencia bibliográfica es la experiencia
Pese a que empece sin un mpc,
con un pc igual persevere y me convertí en MC
Optimice los recursos mas básicos,
con un grano de arena hice un castillo fantástico
Dedicado a los raperos y raperas
que sin un ropero lleno siguieron no dieron tregua
Y supieron que en esta escuela el dinero no prolifera
pero si el es mero y al vuelo hicieron sus primeros temas
Porque el rap es parte del arte popular,
que no es arte de salón es arte marginal
La post poblacional que es mas que ritmo y poesía,
es el son track y el retrato fiel de nuestro día a día

No sabemos cantar ni el himno
Rap es mi forma de hablar con ritmo
Nos hicimos puetas por necesidad
Mis letras retratan mi realidad (x4)



Bien a falta de instrumento desarrollamo nuestro talento hermano
y eso es lo que es el rap chileno de estudios caseros 2010

Soy un rapero
rapiar es lo que quiero si,
de un bario obrero, sin dinero y de por ahí,
no soy primero, ni segundo, ni tercero aquí
el pueblo entero esta primero y tu ego me importa un maní,
soy un rapero informar es lo que debo si,
como un reportero pero del guero vine a comunicar,
la verdad que no sale en la caja negra que miente y engaña yo
Soy un rapero
rapiar es lo que quiero si,
de un bario obrero, sin dinero y de por ahí,
no soy primero, ni segundo, ni tercero aquí
el pueblo entero esta primero y tu ego me importa un maní,
soy un rapero informar es lo que quero si,
como un reportero pero del guero vine a comunicar,
la verdad que no sale en la caja negra que miente y engaña yo
---------------------------------------------------------------
esto es un acto de preparación
para los próximos enfrentamientos-mientos
(ya no existe punto medio niño)
este es un acto de co-co-combate
la lucha de clases se ha agudizado
(comenzó la cruda batalla hace rato)
contra los enemigos del pueblo
...

(Funky flu)

no te hago la finta compa si das pelea y te unes a la ronda
dale cara al opresor lleva bien puestos los palompas
y al compás de estas bombas promulguemos el nosotros
te ofrezco mis manos sinceras y el poder mirarnos los rostros

dejando vanidades, banalidades que rondan
si no calamidades vendrán y nos pasarán mucha cuenta
atento al paso de la historia aquí no hay gloria
si lo piensas la memoria es el camino que nos muestra


que los errores del pasado fueron dispersión y en jaque
dejaron al pueblo entero a la deriva, y pa' que?
no se repita la derrota toma nota ,enfoca la meta
y dispárale al de arriba a quema ropa

te doy la mano brother y lo que espero es que de vuelta
a la hora de los qui' hubo tu no le cierres la puerta
al cambio nuevo de los buenos hombres que debaten
te invito chico al rito subversivo del combate

(Michu mc)

no estamos solos, ni somos menoría
cada vez son más las mentes que despiertan día a día
esto es pobre contra rico que quede claro, mi clase
es la que produce y vivir nos cuesta caro

trabajadores cesantes, estudiantes, todos juntos
la lucha es del pueblo entero en su conjunto
esto es amor por mis compas esto es para algunos camaradas
aunque no la tengas clara tu solo no lograras nada

no se puede opacar al que tiene ganas
al que quiere construir pero su edad no lo acompaña
son distintos procesos, distintas miradas
son los mismos sueños de querer un nuevo mañana


cuando pueda y como pueda estaré en el combate
para entregar el mensaje o cuando haya que zarparce
este es mi aporte, este es mi grano de arena
estas son algunas lineas de esta larga tarea, yeah

(Armestyle)

directo al objetivo bro
no sólo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico,no dejo la esperanza
que la gente cuando se organiza avanza

directo al objetivo bro
no solo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico, no dejo la esperanza
acá los sueños no se tranzan

(Arb)

que mas entrañas que atacar mañas
hoy día contigo, mañana conmigo esa es la hazaña
no es la verdad, sino, lo que se puede aportar
porque yo sólo sé que no muevo montañas
(agallas, murallas, conciencias)

extrañas maneras de actuar y la gente se apaña
todo lo lindo de un pueblo colectivo
algo así como rapeando lo que vivo, rimo

cosas cotidianas que a la clase envenena, y no sana
para pasar las penas no hay alcohol ni marihuana
si no, un lápiz y un papel, mucho que hacer
lo demás lo comparto el fin de semana

individuo soy, no individualista
egoísta sería de mi parte juzgarte por la pinta
así que tranquilo hermano, mira a tu lado
da la mano, porque no somos esclavos

(Portavoz)

uno más en la vereda, dando ideas y pelea
como un aporte más, como en una asamblea
los de arriba tambalean, si de acá abajo se crea
la marea constructora de la vida digna nueva

(actualízate) aprendiendo de todas las experiencias
(organízate) como un puño como una misma fuerza
(concientízate) en la lucha cotidiana que se apenda,
y emprenda la llama no se apaga, se incrementa

no hay combate si no la da la clase y juntos
si no hay café pa' nadie no hay café pa' nadie y punto
codo a codo buscando el modo del asunto
todos los monos bailan despavila la cara de difunto

2012 se empieza a acabar el mundo
el mundo capitalista, egoísta e inmundo
y no lo dice ni una profecía, lo dicen
los explotados y marginados de todos lados en rebeldía

(Armestyle)

directo al objetivo bro
no sólo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico,no dejo la esperanza
que la gente cuando se organiza avanza

directo al objetivo bro
no solo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico, no dejo la esperanza
acá los sueños no se tranzan
---------------------------------------------------------------
(CORO)
La vida corre, corre, más y más,
Dejando la ingenuidad y la magia atrás,
¿Y cómo no? Si hay que hacer agua el salar,
Más si eres pobre en un país del capital

Fabián Balboa
La vida tiene sus porrazos, fracasos
Y en un país neoliberal los pesos valen más que ser capaz
De ser capaces, como es que naces y mueres tal cual
A ver ¿eres estático o luchas tu pan?

A ver quienes aman el imán
De conformarse con migajas que te dan
Y tiritan las penurias te abolían con santos
Y cresta que cuesta vivir amando
Si tus preocupaciones son cómo, donde y cuando


Comes, tienes, ¿cuánto te alcanza? Heeeeey!
A ver de que sirve la esperanza, a ver espera que te de la fé
La vida corre y muchos dicen: ¡Córrete!
Y el respeto del poder susurra al pueblo: ¡No te respeté!

La vida dura lo que tiene que durar y es dura
Y dará lo que tú siembras si la fruta está madura
Creces como si nada pasara, entiendes a la mala

Aprendes de cada carencia que te da la pala
Y por cada cadáver que cae por bala aquí,
Hay miles que caen en cana y mi vida calló en un mic
Mi madre, mi padre, la gente que amo de tal manera

Que si no amara la vida sería la pena más cara
La vida es la victoria, búscala y dispara
Para quienes enjuician la lucha inculcando que es vana
La vida es la lucha sembrada ayer y hoy
Para un mañana sin el egoísmo de pensar si estoy

(CORO)
La vida corre, corre, más y más,
Dejando la ingenuidad y la magia atrás,
¿Y cómo no? Si hay que hacer agua el salar,
Más si eres pobre en un país del capital

Impuro
Y es que no todo lo que brilla es luz, no sólo llueve desde el cielo
No todo es lo que todos se creen, existe un “pero”
Un más allá de bellas caras que te muestran
Un mal detrás de todo lo que vez o lo bello que cuentan


Tras 5 hermanos del alma, 2 te apuñalan
Tras 22 ministros, 25 te roban o engañan
Otra patraña entre montañas de mentira
Otra montaña de engaños detrás de sonrisas fingidas

Mis heridas se curaron y ahora son mi rabia
Mi impotencia se hizo el odio que tengo a tu patria
Aquella patria en la que tratas de sobrevivir
Con sueldos “reguleques”, una mie***, ¿qué sabes de mí?

No saben lo que es vivir para trabajar
Jamás sabrán lo que es que nieguen el futuro y la felicidad
Jamás sabrán lo que es vivir entre nosotros
Podrán fingir pero jamás tendrán la humildad, ¡no es adorno!

Te estoy odiando, desclasado, ¿y no me entiendes?
Ya no sé quien es más puto:
El que te ataca o el weón que los defiende
La vida corre y siempre dio ventaja al rico

Pero hay quienes no les basta con ser siempre los últimos, digo
Hijos del crédito, hermanos en la miseria
Tu problema es mi problema
Y es muy claro que no es coincidencia

A duras penas y comienza el mismo ciclo
La vida es la condena que te imponen y hoy rige a tus niños

(CORO)
La vida corre, corre, más y más,
Dejando la ingenuidad y la magia atrás,
¿Y cómo no? Si hay que hacer agua el salar,
Más si eres pobre en un país del capital

Portavoz
La vida corre, no socorre y no es novedad
Atropella to'o lo que se tope en su trote y ya
Nadie sabe lo que el cora llora en su soledad
Cuando la mie*** en tu cabeza ya es una tonela'

La vida se cancela en módicas cuotas
Y se compra en escuelas, en hospitales como ropa
La experiencia marca la conciencia
Cabro chico viendo a mi mama desespera' llorando por las deudas

Larga vida para mi gente, pa' los de siempre
Los que están en momentos alegres y en los de quiebre
Los que cuando uno la vende te lo hacen notar
Y ponen su hombro cuando viene el escombro emocional

Pa’ mi mamá y mi papá que son unos guerreros
Agradezco cada reto que para enseñarme me dieron
Sin ustedes no sería nada! Al lado de la palabra “esfuerzo”
en el diccionario debería estar su cara!

Por los que aman el rap tanto
Y hoy les frustra la idea de no poder vivir rimando
Pa' mis wachos del barrio, mis hermanos de destreza
Que hoy tienen que venderles sus manos a una p*** empresa

Bajo Linaje y el Salvaje en el mic
Recolectan las vivencias, Recoleta y Conchalí
Quienes saben que así no es la vida, y que así
Nos tienen la vida quienes la roban y la privan desde arriba

Y aunque la vida presente ruidos plom plom
Me preparo pa' dar cara, afrontarla (x3)
Digno y de frente, siempre fuerte
Voy yo a la batalla, wayo‐o‐o
---------------------------------------------------------------
Hoy te vi,
si y fue un día muy feliz,
de esos que no recordaba pero lo vuelvo a vivir,
compartimos nuestras vidas, nuestras rimas y abrazos,
fueron 4 horas en las nubes y en el ocaso,
solo basto una plaza, una banca,
tu y yo, para emprender los sueños como ese cogollo,
natural, como el amor que sentimos, como el humor que reímos
como el calor que hemos tenido,
y poco importa si vienes con el pelo liso o postizo
si tu belleza es interna como el paraíso
tu alegría y simpatía es "¿-portal estética-?"
tu calidad y valor trasciende en la cosmética,
trajiste el amor, a mi ser de repente,
mi guata es un hormiguero y es por que te quiero fuerte,
hoy mi mente recién entiende, que el amor es rebelde
y de razones no comprende, solo se siente,
quererte es como querer a un pueblo con ganas,
por que los ángeles también viven en Cerro Navia,
eres mi gente y mi sangre pobladora,
con mayor razón mi corazon bombea con euforia,
eres dulce como el chocolate que me diste
y mirarte tus ojos almendrados es increíble,
tengo guardado tu amor aquí, en mi corazon,
como el llavero del museo de la revolución.


-(Coro)-

"True Love, One Love,
Mi campeona, Mi amor
Estoy drogado
y no quiero entrar en rehabilitación,
Quiero que el viento nos rapte,
Pa' poder amarte,
Pa' improvisarse,
abrazarte,
besarte,
y no soltarte". (x2)

En tan poco me dejaste loco y en transe,
supongo que esto es parte,
de lo que llaman enamorarse,
y aqui me tienes, no te saco de mi memoria,
por que no eres pasado, sino que presente y gloria.

Es que me levanto pensando en tu persona,
lupiando los momentos cortos que hemos vivido a solas,
tu pista, tu cariño y tu sonrisa,
tu ternura radiante y tu forma de escucharme con caricias,
eres hermosa como lo dice "James Blunt"
y como dice Alicia, no quiero nada si no eres tu.


Quiero darte algo bueno
buen amor, primor,
Como dise "Lauryn Hill"
y "Bob Marley" en su cancion,
Aveces pienso que el futuro es ahora,
que les hagamos caso al corazon y sin mas demoras,
que amarremos nuestros sueños mas profundos,
para llevarlos a la realidad y poder estar juntos,
conocerte fue lo mejor que me a pasado,
estas en mi y no pierdo la fe de estar a tu lado,
esperanzar, buena amiga, me motiva y te espera,
pero a quien amo es a Gabriela y yo me quedaría con ella,

...Me quedaría con ella,
si, me quedaría con ella..

-(Coro)-

"True Love, One Love,
Mi campeona, mi amor
Estoy drogado
y no quiero entrar en rehabilitación,
Quiero que el viento nos rapte,
Pa' poder amarte,
Pa improvisarse,
abrazarte,
besarte
y no soltarte". (x2)

Y no soltarte..
si, solo para ti..
Te quiero, te quiero fuerte....

"Tus ojos son un conjuro contra la mala jornada,
te quiero por tu mirada, que mira y siembra el futuro,
y por tu rostro sincero y tu paso vagabundo
y tu llanto por el mundo,
por que sos bueno lo que quiero,
si te quiero es por que sos mi amor, mi cómplice, mi todo,
y en la calle, codo a codo somos mucho mas que dos".-
---------------------------------------------------------------
Sueño despierto en pleno desierto
buscando agua en cada salar
aunque la luz solar queme mi cuerpo.
Aquel que un mundo nuevo lleva en su corazón
y sueña pa no dormirse en la arena con insolación. (X2)

Sueño despierto, mientras tanto por aquí.
Sueño despierto, para mí y para ti.
Sueño despierto, queriendo ser libre, tratando de ser realista para hacer lo imposible. (X2)

Sueño despierto, pues cierto
y no es que sea sonámbulo
es que tengo una utopía y me guía como un oráculo.
Me mantiene construyendo un futuro mejor,
en un presente que nos duerme y nos prende hasta el corazón


Este es un sueño que no me lo entrega nadie,
un sueño del que somos dueños y diseño con mis iguales
y es que mis sueños me abre los ojos y me despierta,
es la fuerza interna que puja por ser externa.

Es mi linterna en esta caverna negra
y puedo ver más allá de la mie*** que dicen los que gobiernan,
me recuerda que esta realidad no es inmutable,
pues todo lo solido se desvanece en el aire.

Por eso pa algunos mis sueño es pesadilla,
pues tendrán que renunciar a toda acaudalada vida
y no hay salida, tranquilo sigo mi camino
hoy voy a soñar despierto para no vivir dormido.

Sueño despierto en pleno desierto
buscando agua en cada salar
aunque la luz solar queme mi cuerpo.
Aquel que un mundo nuevo lleva en su corazón
y sueña pa no dormirse en la arena con insolación. (X2)

Sueño despierto, mientras tanto por aquí.
Sueño despierto, para mí y para ti.
Sueño despierto, queriendo ser libre, tratando de ser realista para hacer lo imposible. (X2)

No creo en cualquier sueño que me llama,
menos si pa tenerlo otro hermano tiene que quedar sin cama.
Como el sueño americano un engaño eterno,
hay que estar dormido y drogado para creerlo.


Hoy tengo un sueño y me lo quieren quitar
hay quienes les duele que sueñe y me quieren dopar,
nos suelen difamar en la tele y no pueden parar
al rebelde que prende fuego al kerosene sus ansias es soñar.

Quieren tapar mis sueños con muralla y rejas
pero mis sueños se escapan y viaja entre las grietas,
porque habita en la conciencia
y palpita con vehemencia en cualquier corazón
que odia la avaricia y su violencia.
Mi sueño quiebra las barreras de fronteras pu***
vuela por la tierra entera y en cualquiera lo fecunda,
desde abajo como semilla que germina ya
mi sueño se llama justica y se apellida libertad.
---------------------------------------------------------------
Aquí explota
el poblacional retorna
Cidtronyck en las tornas
así suena bro
rap crudo

Traje rap para que tomen,
para que tomen conciencia
hoy dejo en los reglones
mi cojones y no hay vuelta
me escurro entre las grietas
del muro que deja tu cabeza
la ideología burguesa con su p*** prensa
quieren callarme
pero naci gritando
y una vez que los ojos abres
no sabes cerrarlos
en un país donde si el pobre roba,
la cana lo espera
y si lo hace un empresario,
claro llega a la moneda.

mi texto es político,
de un contexto político,
creado por decisiones políticas
y significa que si mi rap es político
no es porque creo en políticos
es porque tengo mi propia opinión y visión crítica.


simple la conclusión del tema
si no eres parte de la solución
te hacen parte del problema
hace rap para alucinar
y denigrar a la mujer
o pa’ contar la realidad y
(revelarse contra el poder)

Yo fui quien prendió fuego a tu ego
así que atento escuche
pa que el gobierno no culpe
luego al pueblo mapuche
soy quien sujete el lenguaje mequetrefe
en un paisaje de frase con mas montaje que Hizpeter

sigue dura mi postura firme
contra esta dictadura
que te anula y te hace jurar que eres libre
este es el camino que sigo
no hay que me detenga
tendrán que taparme a tiro
como a Rodrigo Cisternas

y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
prepárate, organízate y levanta la frente
identifica al enemigo
el futuro es el presente
y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
entre tanta tele, competición, reggaetón
yo escribo rap con R de Revolución


Es cierto ser un revolucionario es mi proyecto,
pero soy humano con defectos varios igual que el resto,
también toy dominado pero a pesar de esto,
no me eh conformado puesto que me paro y lo intento.

Ya no hay moderación
yo voy por la liberación
la alteración de la sociedad entera es la operación
generación que no espera aviso de nadie
que sabe que cambios reales se hacen sin permiso aquí en la calle

Y no te hablo de copete, cuete y vacilón
simplemente porque de carrete
ya habla el reggaetón
prefiero hacerle frente a los medios de comunicación
contándole a mi gente
como miente la televisión

Yo también pienso por mi mismo
y creo que el relativismo
no sirve pa na
nos deja donde mismo.
Por eso me defino,
voy contra el capitalismo
y grito poder popular y sigo firme y digno
y digo:
Tú no harás que yo calle,
ni los pacos me toman
tú no harás que yo pare,
mejor que me lo coman
porque esta es mi misión,
mi vocación, definición, contribución, mi posición

y está claro rapiamo con los pie en el bario y ya
no hacemo rap pal pueblo,
somos el pueblo haciendo rap
y nos vale una miga lo que diga todo el mundo
si los perros chillan, significa que les pica y punto.
se vienen tiempos duros y hay distintos rumbos
esta es mi trinchera, estas son mis cartas en el asunto.
Traigo bombas de rimas al campo de batalla,
vengo a contarte un poco lo que otros raperos se cayán.

y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
prepárate, organízate y levanta la frente
identifica al enemigo
el futuro es el presente
y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
entre tanta tele, competición, reggaetón
yo escribo rap con R de Revolución...

...déjeme decirle algo aunque le pueda parecer ridículo. Un revolucionario verdadero esta guiado por grandes sentimientos de amor, a la humanidad, amor a la justicia y a la verdad.
Es imposible pensar que un revolucionar autentico sin esta cualidad... (Che Guevara)
---------------------------------------------------------------
Corre tio el tren!corre! paralo!paralo!paralo!
ey abre la puerta ostia! c***!
ah!proxima estación rap!

(Estribillo)
PRÓXIMA ESTACIÓN:RAP! OS FOLLAMOS!
VOSOTROS PEDIR MIE*** Y NOSOTROS OS LA DAMOS!
PRÓXIMA ESTACIÓN RAP(BAH) DISPARA!
PORTA, ENIGMAH,CHUST,NAYCK y CLOUD EN TU CARA!

organizas conciertos? JA! no me lo creo,
si tu pones la sala, yo te la lleno,
que tas gastao dinero en ropa yo lo gasto en rap
te eyaculo con dos samples va con un bom bombo clap
no hay truco, todo lo enigmático me pone,
mis enemigos yo los definía como tontones,
hay tantos sin nombres sueltos por este cosmos
tanto fantasma como fernando Alonso, me dan pena!
pero me rio, sere un crio de mie***
pero ante tus criticas de mie*** sonrio
soy un MC polémico, si, ya me conocen en calidad,
en cantidad en cada track es mi derroche
me la suda tu flow yo cuando quiero lo parto,
muchos MC'S va de guais i solo saben hacer hardcore.
me da gracia que paguen por la entrada,
que algunos griten maricon! nada!
y todos los temas guarra! no pienso actuo,
pero pienso en lo que actuo,
calculo rap tematicas i practicas te pulo, competencia?
soy el MC mas competitivo, todo lo que me propongo
por mis huevos lo consigo.


PARA! el c*** se hace agua, la grupi
lo corea mientras otros meten baza,
los rapers dicen basta, no pueden con el flow co
jode los pelos a quien no grite en el show lo,
el rap no quiere hablar de edad, xeques al Porta,
dos la magia saes, la mie*** que rebienta,
mira el Porta ta follao? yo, me follo a tu parienta,
me hablan de estructura, verus en la base,
tu novia en la locura? dura mas que un tonto en yaster,
ya se, que mola putearme, el Soma hace paradas
en el ritmo i yo undo la clase,....... siempre deshace,
mandibula por placer, tu fluye malo trancer,
casi en trance te deja en estos parrafos,
ara ten cuidao ante ray te incluye un garrafón, POM!
el bombo hace el silencio, esta mie*** da catil
y nuestro estilo tiene un precio, se que esto te mola
y mira como traigo dile a tos tus compis que no vengan bacilando.


PORTA, ENIGMA, CHUS, NAYCK Y CLOUD son la clave,
la acción contra mi, para ti es ciencia ficcion,
los 5 de la cancha,abuchea!, eres la mancha
yo el MC de la camiseta ancha que frasea!

totoyaco que presume de lo que escasea en el bum bum clap,
proxima parada rap!
la mano de oro lo bordo en la rapatack!
vas de polla larga y parece un minixat,

(jaja)no tan alto, no puedes mear,
pagar para abuchear en un concierto,
(bah) mejor muerto, mira que son simplones
flows inverosimiles como misiles contra miles de millones,
no asimiles, no respires, mes y mis rimas
en tu sien si no das la talla cambiate de anden,
rap hardcore colegueo 100%, estos 5 con ainco
los ven alli donde esten, mejor no contesten,
paren el oido, a tontos como tu los mandamos al olvido,
críticas la estetica, al no poder con nuestro rap,
vuestra escenica un tanto patetica,
y no sueñes mas bueno tal vez, por la boca muere el pez,
en el foro se repite una y otra vez, te ignoro,
tu mie*** de rap? al inodoro, Porta rap bombas pe,
que yo lo corroboro, desde 0 yo colaboro
por colegueo sin buscar el ovivar todo lo rompemos
y flipamos al aforo, no busco la fama, busco buena mie***
con mi peña soma me flue y desempeña, mis rimas,
te caen aunque algunos mucho bla bla solo quieren
tabla vosotros perdeis el habla.

Vengo a lamentar el bit, considerame el mejor Hit,
me llaman Nayck dos es chobit, rap atack sobre el compacto
lo parto, imparto es mi rap tu infarto.
yo siempre entro de improviso ya lo sabes,
MC me gusta es el conciso ago juegos malabares
en calles estrechas,como muchas de vuestras mentalidades
no saldran ilesas, te meto el estilo robo golpeo
caniquilo saca el vinilo porta cloud enigma
chus sacamos brillo, partimos cuellos y estribillo
con micro en mano dejamos el infierno frio,
rompo el ritmo! me salgo de tu musica invicto, soy,
el artefacto i costa matara estos vactos, exacto!
robo fatos con mi olfato, traigo el sulfato
para salir intacto, yo mie*** de cero ochenta
es lo que traigo, acabados para chaparos la boca
y los que de sabor amargo sin embargo
tengo aparcados vuestro rap, aqui no hay trucos ni odisea,
no es cuestion de edad, partido siempre de esa manera
no es nada nuevo, solo son 5 MCS que nadie puede parar
para eso de la sena a correa es mi flow que envuelve y golpea!.

Y vuelve tuno como siempre ya se acabo la espera,
mi rap a vuelto demostrando que supera el de cualquiera
estoy tranquilo, se que mestabais esperando
me colado con el porta y dejo el liston bien alt
al escuchar mis rimas todos saben que soy yo
lo ago todo tan perfecto que soy para ti un dios
y es verdad lo reconozco hay mucha similitud,
pero humildemente a mi podeis llamarme solo CHUS
al empuñar un micro tengo a la peña pendiente,
suelto frases increibles que se graban en sus mentes,
y es evidente porque lo tengo que negar,
soy tan bueno en baloncesto como lo soy en el rap,
asi es mi estilo, tengo las cartas en la mesa,
como dani pedrosa soy una joven promesa, y te pesa
y no lo puedes entender como dos frases de las mias superan tu LP.

i ya tranquilo, sé que lo sabe todo el mundo
mientras yo siga escribiendo tu seras siempre el segundo
te lo digo con respeto no hace falta que te enfades,
si lo tuyo no es el rap no vayas de que ya sabes,
si buscas buena rima, tio aqui tienes al Porta,
si quieres mucho estilo este liga te lo borda.

nacemos cansados y vivimos pa' descansar,
el tiempo acaba por poner a todo el mundo en su lugar,
si soy sincero estoy cansao de que me agreguen,
ya ni me conecto no queda espacio en mi M S N,
voy a colgar un video en youtube y asi lo entendereis,
muchos dejan mails ya lo veis por el myspace
mi numero de movil creo que empieza por 6, no?

novatos buscan datos de este niñato en el google,
si vas de bueno, mejor te callas que soy el doble,
tu eres el pez pero yo el anzuelo.
proxima estacion rap, del 10 te are bajar asta el 0,
Porta enigmah Chus nayck y cloud donde te bajas?,
no se trata de como empieza sino de como acaba, vale?
me toca nombrarme y de tanto que me quiero
soy el PORTA, y porque si canto el ultimo y primero.
---------------------------------------------------------------
MATIAH
vengo de un planeta donde
a los buenos le dicen weones
de gobernadores ladrones
porros y vino en melones
libretas llenas de acciones
ena ena enagenciones nociones
de vendetas personalidad a montones
¿.........
.........?
pero el cobra que mah
si los bobos se creen mejores
pagando hasta la mitad
honores pa na
colaboren
no roben aca
que la carcel no te alcance
por 2 lucas y un celular
raperos gangstah
baja del el altar te cuento
tu unico crimen real fue un asalto al marrueco
si el viento pide mi rima (la sueltoo)
y por el juego
y no es de homofobico
es por el vacio que lleva hay dentro.


PORTAVOZ

La wea es corta aquí mi rap te informa, oye no soy Porta, no!
Mis rimas transportan lo que importa como un portavoz
Que ahora te reporta de la pobla como un poblador
Si normas te ahorcan ¿por qué soportas? dale ahorcalos!
Afróntalos como weichafe contra sus represas
Terrorismo no es lo mismo que ser digno en resistencia,
No me ofrezcas merca, el único polvo que entra
por mi nariz es el del gas pimienta en la revuelta
Yo vuelo con la weed y no es algo relevante
Hay cien cosas antes mas importante que contarte
Como que quieren cagarte, como que quieren mearte
Y en la tele te dicen que llueve y suelen engañarte

CORO

No hago abologia del vicio
sin abogado pal dia del juicio

vamoh lo dema damo permiso
esguinso a los ganzo
ya tanto prejuicio(x2)

PORTAVOZ

soy extremista
porque soy del extremo de abajo
donde peliando estan los extremadamente dignos
abran paso
somos lo ultra ultra en deudados
en un pais que esta ultra mercantilizado
se abre el drama
las llamadas se desparraman
mammamia
matarian por plata y fama
clamale a maria
enflamaria toda la manzana
pa darte la alegria
suave como la lana
y la voz de bahama yia
loco en un mundo
normalmente asqueroso
pa los envidiosos un leproso
y pa mi barrio un talentoso
el chaca solo trajo rap sudaka
se creen la raja
y debe ser porque
estan terrible pasao caca


MATIAH
Y esque lo mas apestao
van afilando cuchilla
el vecino sufre mas que
un econo en la pampilla
yo tomo el microfono
dono parte de mi vida
soy un sono sin medida
morbo porque lo ameritan y tribial
tu monologo que tan bueno soy
traigo ficcion y realidad asi bien mezclaa
pa los toy
ni psicologo ni naa
van a cambiar lo que soy
date una vuelta pa ca
sal de la casa anjoy
no estoy ni ay con tu wea
no le compro, no le exigo
catalogo con su maña
lo que mi mama me dijo
cachetones como kiko
tratamiento ¿? y listo
patanga en lo que eligo
por las malas la mano
esta sipo

CORO
No hago abologia del vicio
sin abogado pal dia del juicio

vamoh lo dema damo permiso
esguinso a los ganzo
ya tanto prejuicio(x2)
---------------------------------------------------------------
Al pueblo la revolución le causa espanto,
Extraña situación si la revolución no es mas que cambio,
Si hay algo que el pueblo nunca deja de hacer siempre
Cambiar, cambiar y continuamente estar cambiando.

Cambia el celular varias veces al año
Cambia de plan, de empresa Movistar, Entel o también Claro
cambia casa comercial y tarjetas de crédito
Cambian lo viejo por lo nuevo aunque chauchero el esquelético

Cambian su voto y su candidato de un rato a otro
Como que cambian los platos tal vez los zapatos rotos
Cambian de moda (Si) con toda naturalidad
Y se trastornan con la ultima ropa que el mercado da


Hacen maravillas pa actualizar sus bienes
Y obtener la tecnología fina que les ilumina la tele
Su vida gira en el tener y mas tener
Se le olvida que al fin de mes la rutina es asesina y duele

Y de tanto cambiar sus cosas locamente le cambia la cara
Porque nunca para la deuda pendiente
Es un cliente de un presente embustero
De los nuevos pulperos y cambian su ficha habitualmente pero

Cuando hay que hacer un cambio verdadero
Un cambio por mejor vida mas digna pal pueblo entero
Por una sociedad mas justa oculta en busca de emancipación
Maldición, al pueblo le asusta la revolución

Cuanto tendremos que ver y aguantar (Cuanta opresión)
Para despertar
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermano)
Basta ahora ya
Cuanto tendremos que ver y aguantar
Para despertar (Así es)
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermana)
Basta ahora ya

Cuando el pueblo va a dejar de ser su propio lobo
De balearse entre pasajes solo por ser el mas choro,
Des-fragmentarse dejar de salvarse solo
Pa ayudarse pensar como clase y salvarse entre todos

Pero el pueblo confunde el enemigo
insulta a su vecino que no tiene culpa de su injusta situación,
En vez de apuntar al real pepino que vino a
Dificultar su destino y lo sepulta con explotación


El pueblo ama (Si) ama el sensacionalismo
Ama los programas de farándula, ama al pan y circo
Ama las portadas que llaman al consumismo
Ama con ganas pero el gran drama el que no se ama a si mismo

Pero yo mismo amo, amo y esa es la verdad
Amo al pueblo a pesar de todo porque soy de acá
Se de donde vengo soy pueblo como mis panas
Y se que el estado en el que estamos no ha germinado de la nada

Y es que nos han golpeado y matado nuestras ilusiones
No han inculcado a diario anti valores cabrones,
No han convertido en individuos sin grandes metas
No han reducido nuestro sentido de vida a una tarjeta

Pero me gusta el pueblo por que en el la solución
Me gusta el obrero y me siento a gusto en la población
Pero hay algo que nunca me va a provocar satisfacción
Maldición, al pueblo le asusta la revolución

Es el poblacional en el micrófono
Para mi gente
Y dice así, you

Cuanto tendremos que ver y aguantar (Cuanta opresión)
Para despertar
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermano)
Basta ahora ya
Cuanto tendremos que ver y aguantar
Para despertar (Asi es)
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermana)
Basta ahora ya

Ouoouou quiero ser libre
ouououo realmente libre
Ouoouou quiero ser libre
ouououo realmente libre
---------------------------------------------------------------
...es el poblacional
que en la instrumental a vuelto
si la prensa es del capital
el rap y el hiphop es nuestro
ellos te quieren ellos
nos quieren
si que te quieren...

Ellos te quieren aplastar
votado y tirado como plasta,
alcoholizado y dopado hasta decir basta
con pasta angustiado
y drogado no hay duda
te has preguntado porque en dictadura
entraron las drogas mas duras.

Te quieren laborando alejado del sindicato
trabajando piola sin desacato a su mandato,
te quieren bajo el chorro del guanaco
si protestas como pobladores de Aysen o también de Dichato.


Te quieren acopiado y con estres
que después con control en mano veas al morande
o el 133 pa que respetes la autoridad
te quieren acotado y atrapado por la realidad.

Nos quieren en la escuela pero para prepararnos
pa ser mano de obra barata pa pa demandarnos,
quieren que la toma se transforme en tomatera
no es broma tomate la lucha enserio y de de veras.

Te quieren indiferente frente al presente
como un inerte ente obediente frente al gerente,
o a la gente o a cualquier dirigente que represente lo interese
y la mente del régimen de la gente pudiente

Quieren que siga mirándote el ombligo
porque dividido vivimo eternamente vencido,
ellos te quieren si, pero te quieren joder
porque quieren mas dinero nuevo y mantienen el poder

Cada sociedad tiene su organización,
que es no casualidad tienen su planificación.
Y quiene dominan de arriba son los ricos,
ellos te quieren dominado, cuadrado, segado y sumiso.
Y si me quieren ignorante,
yo les informo.
Y me quieren obediente,
yo no les compro.
Y si me quieren derrotado,
no hay mano capitalismo
el cataclismo en el que te quieren atrapado.


...(Scratch)...

Nos quieren como un yonki en las esquinas,
un zombi de la vitrina,
un lonji que no opina,
conquistando tu vida,
compitiendo hasta con tus compis todos los días
condicionado por su fuc*** ideología.

Quieren mas parches,
pero no un cambio estructural.
Quieren que marche,
pero sin tocar su propiedad.
Quieren que protestemos manso como jiles,
y ellos cuando quisieron volver al mando mataron a miles.

Quieren que llore si muere un animador de tele,
y que ignores el asesinato de Manuel Gutiérrez.
Quieren que crea que la policía te protege,
cuando en verdad son el halcón vigía de burgueses.

Quieres que te conformes con 2 pu*** gambas o 3
mientras senadores ganan 16 millones al mes,
quieren que lean los diarios, la Tv y lo noticiario
de los que son jefes y propietarios ellos mismos que.

Quieren que pienses que tu voto es poderoso en verda,
y votes por quien votes igual unos pocos gobiernan,
la concerta y la derecha es la misma mie***,
representan a la mega-empresa, hermano recuerda

Quieren seguir robando y saqueando legalmente,
pero ya no hay mano
ya lo esta funando nuestra gente
y es que mientras arriba acumulan capital
abajo acumulamos rap
y la fuerza que los va aniquilar.

Cada sociedad tiene su organización,
que es no casualidad tienen su planificación.
Y quiene dominan de arriba son los ricos,
ellos te quieren dominado, cuadrado, segado y sumiso.
Y si me quieren ignorante,
yo les informo.
Y me quieren obediente,
yo no les compro.
Y si me quieren derrotado,
no hay mano capitalismo
el cataclismo en el que te quieren atrapado.
---------------------------------------------------------------
Eleccion tras eleccion nada
lla cambio endeudao
hasta el cogote no hay
solucion un salario
miserable basta lla de
explotacion la salud
como la wea una vergüenza
de atencion vemos
como salen bien bonitos en
la tele gastar plata
en sus campañas y su ambicion
ya crece y crece
mienten care palo
pa pegarse en un sillon todo
lo cuicos son iguales
basta lla de su ambicion

mi voto no se presta y
sus carteles a mi gente
le sirven lla como teja
que vergüenza date cuenta
que tu politica de mie***
no nos representa quieren
maquillar la realidad y
dicen que el liceo y el
consultorio arreglaran
y en 4 años mas promesas
Inconclusas volvemos a
escuchar... y ahi estan
con su cara sonriente
y su trabajo es robar
descaradamente
pero el sistema no lo
tacha como delincuente
se camuflan
con camisa y corbata
entre la gente sin democracia
robar cada 4 años es como
pensar es como pensar
que el alcalde vive en
nuestro barrrio o como
soñar que el presidente
viaja en transantiago
pero cuidado que mi pueblo
se ta organizando
creando y forjando poder
alternativo que lla
se te sembrando


Yo no Presto el voto
ni por un millon
vecinas y vecinos
pongan atencion
cambiaremos este
chile con tu desicion
construyamos todo
juntos esta rebelion(Bis)

la accion la tomaremo
por nuestra cuenta
si no ahi respuesta
asuma las concecuencia
si no ahi cobre el pueblo
se alzara creando
y forjando el poder popular
mi gente se ta
despertando tu discursos
nadien los esta
comprando

Yo no Presto
el voto ni por un millón
vecinas y vecinos
pongan atención
cambiaremos este chile
con tu decisión
construyamos todo
juntos esta rebelión(Bis)

.................yoyoyooyoyoyoyoyooyoyonononononopreto el boto
.................yoyoyooyoyoyoyoyooyoyonononononopreto el boto

Y PENSAR TODOS CADA UNO TODOS IR CAMBIANDO LA REALIDAD
---------------------------------------------------------------
te lo platico y sus tentaculos .... despabila
no eres mejor por las tillas y las marcas
las tenidas finas estan en la vitrina de tu alma
no eres por lo que piensas eres por lo que haces
mi acciones pesan mas que tu apariencia y tus frases
no me bajes a esos personajes que miran pa abajo
son tan pobres miserables solamente tienen fajos
de dolares.. perdoname que la verdad entonare
no solo eres mujer por aparecer en colales
razona que lo mas bonito es tu humanidad
lo que no tengo de lindo tengo de mentalidad no hay mas

aflora y suelta tu humanidad
deja volar lo que adentro esta
que yo me cago en lo que diran
es lo que tienes y es lo que haces.(x2)


somos personas con cosas que nos alegran o entristecen
nos ponemos mas viejos al ver que nuestros hijos crecen
parece que somos humanos de los cuales
se han hecho dependientes de las cosas materiales
los cuatro cardinales matan por la misma mie***
la plata no es todo decian solo 10 se dan cuenta
que la gente entienda buscando la mejor prenda
creyendo ser concientes con al dia las cuentas
te traigo la pulenta pa mi compa bendiciones
a los politicos ladrones viren de las poblaciones
opiniones importan por ser yo mismo poblador
por dignidad, valor y por peliar pa estar mejor
se olvida ser un ... al cometer un gran error
superalo valorate y expresalo en amor
somos iguales, pese que algunos se les olvida
que tenemos derechos que debes respetar mas vidas

aflora y suelta tu humanidad
deja volar lo que adentro esta
que yo me cago en lo que diran
es lo que tienes y es lo que haces.(x2)
---------------------------------------------------------------
Heart, pen and paper, are the only thing I have left,
my companions ,
a hard journey, a long way ...

That is what you feel, your heart to wake up? ,
to see that a mind thinks , but does not make you mourn ,
my soul calls me one thing and my head again ,
but let myself be guided by the heart for supporting me .
He understands each and every one of my feelings,
coupled to the pen and paper, writing heart ,
in each verse you something for my story is my life,
I write with all my love , because HipHop is my lair.
To escape from everything, I love this,
a paper and pen simble , differentiate me from the rest,
my faithful friend , my faithful companions ,
with a heart that writes together with her lifelong lover
Which is called soul , naked in the evenings ,
leaves your body to resolve your concerns ,
and write, write in a sleeping heart,
that beats too slowly -paced sound.
It is more than rap, to me is even more than a feeling
for me the pen and paper that go beyond money,
is that for me the HipHop means almost everything
my world, my conpañía , with 'm never alone.
And I do not lack anything , just give me a pen ,
accompany paper or den to feel alive ,
to feel safe , strong and good company ,
just need the HipHop and a heart to me.
So if I write , it's just because I want to tell you something,
nomas empty songs, and leave your own blank page,
cuantame a story that tells your heart ,
and do not point your head, please log in reason ! .
Let your mind blank , really like out alone ,
grab your pen and plasmalo all over the folio ,
is my world, my universe narrated on a notebook ,
heart, pen and paper, HipHop is my eternal love.


( Chorus )
Heart, pen and paper, narrates every feeling,
heart, pen and paper out what you have inside ,
time invested in your dream, your illusions,
put a paper and a pen , write your heart . ( x2 )


Seeking a light to guide me in this darkness ,
I'm still looking for people who really love me ,
love me as I am, not how they want it ,
not for what I am , but it creates me .
I just feel support from pen and paper,
because the heart helps to overcome moments that taste yel,
I 'm suspicious, I recognize ! ,
and sometimes up my approach desconosco .
Because my head often acts without thinking? ,
without consulting the heart what could happen,
and sometimes I wonder , " I would I be without you? "
is that I can not even imagine that the way forward.
And is that a smile , a cry , depend on the heart,
I'm excited that depends on different situation ,
narrate every second , every feeling in folios ,
just try to be happy and write , narrate episodes .
Fantasias , broken dreams, ringing in my melodies,
the pen and paper are my only company ,
every day I'm still here by HipHop and myself,
fallaros not wanting me to never lanse Avisma .
And if you follow the road, is just vostros ,
because I was overcome difficult obstacles ,
gradually opened a path , step by step , letter by letter,
of falls learned to lift not to pack .
Do not give up, do not run away from problems and address them,
Instead of sending him to persist in most of the devil
go forward as it is very difficult
must fight to win and swim against the tide.
We must be strong and rely on what you really believe ,
I will continue telling stories , counting all the paper ,
each verse dedicated to my true friends ,
heart, pen and paper, always be with me .

( Chorus )
Heart, pen and paper, narrates every feeling,
heart, pen and paper out what you have inside ,
time invested in your dream, your illusions,
put a paper and a pen , write your heart . ( x2 )

It's heart, pen and paper ...
They have been captured in the feelings ...
This is how I feel ...
These are my roommates ...
I know they never fail me ...
Never.
---------------------------------------------------------------
Comienza a posicionarte, luego a adentrarte en el fuego
Y no te apartes con descartes huecos
Vamos a aclararte: el arte no es un juego
¿A quién vas a cantarle, a los ricos o al pueblo?

Decídete, con una postura dura inclínate
Aclara el panorama, sal de la rama, defínete
¿Cuál es tu clase? ¿Cuál es tu causa?
¿Cuál es tu contenido y objetivo? ¿O eres sólo ruido y paja?

Artista que no critica al sistema es un conformista
Se entrega al capitalismo mismo‐‐le hace la pega
La neutralidad no existe si persiste
Una realidad desigual que nos embiste


Si hacís temas contra el sistema,
Asiste más donde se resiste y se entrena sin frenar
Quema el esquema, el poema enseña el dilema
Pero problemas y cadenas se frenan remando bajo la escena

Esto es rap revolucionario,
Poblacional, popular contra el capital y el Estado
¿Está claro? Seamos sinceros, por favor:
Antes de ser rapero, primero soy pueblo obrero y poblador

(CORO)
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, el humo de la barricada
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, bajo dictadura proletaria

Oye, “tú no eres na', no eres chicha ni limona'
Te lo pasai manoseando tu dignidad”, na'a ma'
Lo dijo Victor Jara en los setenta
Hoy yo lo repito: empápate el potito y despierta

Enfréntate a la realidad de una vez
El arte está con el pueblo o con el burgués
Es simple, oye, no te engañes
El arte no está en el aire, viene de seres sociales, reales

El arte está con el secundario o con el lucro
Con el proletario o con el puto empresario pulpo
Con el trabajador o con el gobierno
Con el poblador sin techo o con el patrón cabrón y cerdo


Esto es pa'l típico artista apolítico
Que critica el rap político y no a “los políticos”
Se juran indiferentes, y esa postura
Sólo ayuda a que escurra fácilmente el orden existente

Te lo aclaro, acá me paro y declaro
Que estoy más claro que el cloro cuando disparo párrafos de arte
Desenmascaro y encaro el descaro del avaro
Como Lautaro yo me preparo para rebelarte

(CORO)
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, el humo de la barricada
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, bajo dictadura proletaria
---------------------------------------------------------------
Somos cinco mil .
En esta pequeña parte de la ciudad.
Somos cinco mil.
¿Cuántos seremos en total
en las ciudades y en todo el país?

Solo aquí diez mil manos
que siembran y hacen andar las fábricas.

¡Cuánta humanidad
con hambre, frío, pánico, dolor,
presión moral,locura y terror!

Seis de los nuestros se perdieron
en el espacio de las estrellas.

Un muerto, un golpeado como jamás creíste
podría golpear a un ser humano.

Los otros cuatro quisieron quitarse todos los temores,
uno saltando al vacío,
otro golpeándose la cabeza contra el muro,
pero todos con la mirada fija de la muerte de un mundo oscuro.


¡Qué espanto causa el rostro del fascismo!

Llevan a cabo sus planes con precisión artera sin importarles nada.
La sangre para ellos son medallas.
La matanza, un acto de heroísmo.

¿Es éste el mundo que creaste, Dios mío?
¿Para esto tus siete días de asombro y de trabajo y frio?

En estas cuatro murallas sólo existe un número que no progresa.
Que lentamente querrá mas la muerte.

Pero de pronto me golpea la consciencia
y veo esta marea sin latido
pero con el pulso de las máquinas
y los militares mostrando su rostro
de matrona lleno de dulzura.

¿Y México, Cuba, y el mundo?
¡Qué griten esta ignominia!

Somos diez mil manos que no producen.
¿Cuántos somos en toda la patria?

La sangre del Compañero Presidente
golpea más fuerte
que bombas y metrallas.

Así golpeará nuestro puño nuevamente.
Canto, que mal me sales
cuando tengo que cantar espanto.

Espanto como el que vivo, como el que muero, espanto.

De verme entre tantos y tantos momentos del infinito
en que el silencio y el grito son las metas de este canto.


Lo que veo nunca vi, lo que he sentido y lo que siento
hará brotar el momento....

soy un eslabon mas de la inmensa cadena
que dejo victor jara y
ancias de justicia corre por mis venas

mira no hay reconciliacion
no queremos perdon

emos vuelto y mas fuertes

yo no canto por cantar ni por tener bonita voz
yo no canto por cantar ni por que tengo linda voz
yo canto porque la guitarra tiene sentido y razon
---------------------------------------------------------------
…El corazon pa afuera…
…Esta cancion es pa ti andresito…
Vivelo
Te la regalo
Te Amo

Cuando llegan esas ganas de mandar todo a la mie***
Veo tu cara y tu mirada me calma y me alienta
eres mi cable a tierra (si)
cuando mis ganas se evaporan
mi fuerza es la guerra
que es cotidiana a toda hora

Quisiera saber qué piensas
quisiera saber que haces
cuando ya de mí te alejas
y estas en otra parte

Cuando estás en la escuela
o en la casa de tu madre
y es que le rompería las muelas
al que quisiera tocarte

Tenemos una relación inquebrantable
echa de amor hardcore
y vapor encima de la sangre
porque padre compadre
no es solo quien da el apellido
es quien de un niño
se hace responsable en todos los sentidos.


Yo soy tu papá y tu mi niño favorito
y aunque no esté con tu mamá yo te amo infinito
siempre seré tu carrito en tu camino mi trencito
mi Andresito chiquitito ten tranquilo tu corazoncito

Pienso en ti de verdad de lunes a lunes
aunque a veces el mundo no me crea
y de mi dude
en cada decisión que tomo
estas en mi cabeza
cuando cojo el micrófono
en las tocatas y en las protestas

en mi cara esta tú cara
en mi cora tú cora
nada nos separa
ni para mañana ni ahora

Soy contigo tu conmigo
porque solo somos uno
y siempre serás mi niño
aun cuando estés peludo

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tú conmigo
y no hay nada que lo cambie

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tu conmigo
respirando el mismo aire

Me gusta cuando tu curiosidad raspo
y corrimos rápido veloz como velociraptor
no cambio por na ver tu evolución hermosa
que converses y que hagas tus reflexiones de las cosas


Cuidado no en todos lados te darán buen trato
y no hablo del viejo del saco
hablo de los pacos
afuera hay gente mala trastornada y prepotente
y hay que darle cara siempre
para enseñarles a ser gente.

Este mundo esta mandao por el dinero
y al ser humano le cuesta ser humano y sincero
pero tú eres bueno y un mundo nuevo traes contigo
cumple tus sueños firme como un guerrero en su camino

Tú solo ve a jugar, ve a volar
libre como un terodactilo planeando encima del mar
quien dijo que un hijo mi vida arruinaría
nada sabía
no me imagino vida sin tu compañía

Es que eres la alegría
y cuando ya no estás la casa se siente vacía
voy hacerte cosquillas pa que nos riamos del mundo y les mostremos las encías

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tú conmigo
y no hay nada que lo cambie

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tu conmigo
respirando el mismo aire

Y aunque el cielo se caiga
y aunque el mar se salga
yo sigo siendo solo para ti y para ti (X2)

Solamente para ti y solamente para ti
---------------------------------------------------------------
Corazon, boli y papel, son lo unico que me queda,
mis acompañantes,
en un duro viaje, en un largo camino...

Que es lo que siente, tu corazon al despertar?,
al ver que una mente piensa, pero no te hace llorar,
mi alma me pide una cosa y mi cabeza otra,
pero me dejo guiar por el corazon porque me apoya.
Y entiende todos y cada uno de mis sentimientos,
enganchado al boli y al papel, corazon escribiendo,
en cada verso te relato algo que para mi es mi vida,
escribo con todo mi amor, porque el HipHop es mi guarida.
Para evadirme de todo, siento amor por esto,
un papel y un simble boli, me diferencian del resto,
mis fieles amigo son, mis fieles acompañantes,
junto a un corazon que escribe unido con su eterno amante,
Al cual se le llama alma, por las noches se desnuda,
abandona tu cuerpo para resolver sus dudas,
y escribir, escribir en un corazon dormido,
que late muy lentamente al ritmo de cada sonido.
Es mas que rap, para mi es incluso mas que un sentimiento,
para mi el boli y papel van mas alla que el dinero,
y es que para mi el HipHop significa casi todo,
mi mundo, mi conpañia, con el jamas estoy solo.
Y no me falta de nada, solo dame un boligrafo,
acompaño o den papel para poder sentirme vivo,
para sentirme seguro, fuerte y bien acompañado,
solo hace falta el HipHop y un corazon a mi lado.
Pues si escribo, tan solo es porque quiero contar algo,
nomas canciones vacias, deja ya tu folio en blanco,
cuantame una historia que narre tu corazon,
y no dirija tu cabeza, por favor, entra en razon!.
Deja tu mente en blanco, veras como sale solo,
agarra tu boligrafo y plasmalo todo sobre el folio,
es mi mundo, mi universo narrado sobre un cuaderno,
corazon, boli y papel, HipHop es mi amor eterno.




(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Busco una luz que me guie en esta obscuridad,
sigo buscando personas que me quieran de verdad,
me quieran como soy, no como quieren que sea,
no por lo que soy, si no que mi persona crea.
Yo solo siento apoyo del boligrafo y papel,
porque el corazon ayuda a superar momentos que saben a yel,
soy un desconfiado, reconosco!,
y a veces hasta mi forma de actuar desconosco.
Porque actua mi cabeza muchas veces sin pensar?,
sin consultar al corazon lo que podria pasar,
y aveces me pregunto, "¿que seria de mi sin ti?",
es que ya ni me imagino el camino por cual seguir.
Y es que una sonrisa, un llanto, dependen del corazon,
me emociona cual depende de distinta situacion,
narro cada segundo, cada sentimiento en folios,
solo intento ser feliz y escribir, narrar episodios.
Fantasias, sueños rotos, sonando en mis melodias,
el boligrafo y papel son mi unica compañia,
dia a dia sigo aqui por el HipHop y por mi mismo,
por no querer fallaros, nunca me lanse al avismo.
Y es que si sigo el camino, tan solo es por vostros,
porque yo fui superando obstaculos dificultosos,
poco a poco yo abri un camino, paso a paso, letra a letra,
de caidas aprendi a levantar, no a hacer las maletas.
No rendirme, no huir de los problemas y a afrontarlos,
persistir en ves de mandarlo casi todo al diablo
seguir hacia adelante por muy dificil que sea
hay que luchar para ganar y nadar contra la marea.
Hay que ser fuerte y apoyarte en lo que realmente crees,
yo seguire narrando historias, contando todo al papel,
dedico cada verso a mis verdaderos amigos,
corazon, boli y papel, se que siempre estareis conmigo.

(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Es corazon, boli y papel...
Han quedado plasmados en los sentimientos...
Esto es lo que siento...
Estos son mis acompañantes...
Se que ellos nunca me fallaran...
Nunca.
---------------------------------------------------------------
Cambiando el rollo al juego
Mejor cámbialo entero
No quiero ya pensar en el puto dinero
Solo en que lo que se, es todo certero

Inerte tu cadáver sobre el suelo
Ya te olvide, como a otro pasajero
Otra que se cruzo en mi camino
Se ve que nuestro tren no llegó al mismo destino

Haciéndolo así, rollo classic, demasiado magic
Como encestándola
Metiéndola sobre la cancha y también entre tus bragas
Si te corres, no es mi problema

Lanzo una moneda
A ver si sale cara o cruz
Cargo mi cruz
Perdiendo facciones pero no la juventud

Como tú, perdiéndola sobre la vida
Sobre la vía. Mal frenazo cacha las ruedas
Y que te esperas?
Tira ya! Tira ya! Que te toca


Perdiste, moriste por la boca
Antes que cerca de ti, prefiero que entren moscas
Mafacas! Quieren hacerlo bien
Pero no lo intentan, solo el first strike
Try again, 'cause this is freestyle.
---------------------------------------------------------------
No me hablen de violencia como si no la conociera,
como si su existencia fuera una experiencia nueva,
como si fuera una mera situación puntual de ahora
y no supiera como es que opera en toda la historia.

Vivimos en un modelo más violento
que cualquier protesta directa, revuelta o manifestación del pueblo,
podemos verlo, vivirlo y sentirlo,
violento es el puto sueldo mínimo mezquino e indigno.

Autoridades condenan un tipo de violencia
la que atenta contra el sistema de la gran empresa,
contra su propiedad, sus leyes y sus policías,
y silencia la violencia inmensa de todos los días.


Los constantes allanamientos con armas de guerra
al pueblo mapuche que sigue resistiendo por su tierra,
los perturcones, maricones que amenazan que los niños sufren
cuando hay invaciones en su propia casa.

Violenta es la venta de tus derechos y de hecho,
es un robo el cobro en educación, salud y techo.
Violento es el apropiamiento empresarial de todos los bosques,
los mares y el hábitad que van a devastar.

Pero eso no sale en la prensa
que trensa mensajes con eficiencia pa vencer la resisntecia,
y es que su estado es la violencia organizada de la clase alta,
contra la que elabora por casi nada.

Y dónde empieza la violencia?,
empieza desde que nacemos en estos ghettos de impotencia,
en la carencia de toda oportunidad,
la violencia de verdad es la ciudad de la ocurrencia.

Y dónde empieza la violencia?,
el despertar la conciencia solo gana consecuencia,
yo tapo mi cara, tu tapas la realidad,
la violencia de verdad es el capital y su esencia.

No hay algo más hipócrita que hablar de la violencia
si ésta no toca tus puertas, ni en las noches te despierta.
Ven a dormir acá en el ghetto y dime si hay faceta
de esta realidad concreta que yo no comprendo.


Violencia es la indiferencia con la gente
o la manera chata en que el rico trata al indigente.
Son las barreras que inventan para discriminarte,
son murallas levantadas pa frenar al inmigrante.

Dime quién es responsable de estas atrozidades,
crímenes contra la humanidad, visiones militares,
Allá Irak, Afganistán o en Libia,
niños de Palestina se asesinan casi cada día.

Cuando el imperio identifica su enemigo
los dueños de los medios justifican hasta genocidio,
y los que bombardean escuelas y fábricas
después de ver el show humano quieren dar cátedra.

No les compramos cuando nos dan ese argumento,
que atemorizan a los que están luchando por ser tan violentos,
si en una pura sesión en el parlamento aniquilan más vidas
que todos nuestros caseros armamentos.

Pero si poderosamente reclamamos algo,
nos llaman delincuentes y nos mandan al carajo
(¿violento yo?) violentos tus fuc*** fajos
que son sufrimientos y muerte pa la gente de trabajo.Y dónde empieza la violencia?,
empieza desde que nacemos en estos ghettos de impotencia,
en la carencia de toda oportunidad,
la violencia de verdad es la ciudad de la ocurrencia.

Y dónde empieza la violencia?,
el despertar la conciencia solo gana consecuencia,
yo tapo mi cara, tu tapas la realidad,
la violencia de verdad es el capital y su esencia.

Cuándo se va a acabar la violencia?
Solo cuando se acabe la desigualdad social,
cuando termine la pobreza, la mala educación,
la salud como las weas.

Cuando valga la pena buscar pega
en vez de traficar o salvarse robando en las esquinas,
cuando vivamos en barrios pensados para seres humanos,
cuando el transporte público no nos trate como ganado.

Cuando ya no haya que andar cuidándose en las calles,
cuando nuestros niños coman bien y crezcan sanos,
ahí va a terminar la violencia.

Te lo juro mi hermano, mi hermana
y hasta entonces solo habrá guerra.
---------------------------------------------------------------
Este donde este yo te llevo aquí,
vaya donde vaya siempre pienso en ti
quiero hallarte y así nuestras vidas compartir,
compañera de mis días serás hasta el fin,
hasta el fin de la vida
juntos como el ritmo y la poesía
ámame y confía
eres la melodía que quería en mi vida.

eh yo aquí te espero
aunque a veces me desespero
y si no vienes luego
yo tendré que ir primero
bien sabes que te amo como un fanático
que cuando vamos enojados
el tiempo no pasa rápido
en la cama recostado mirando al techo te pienso
pregunto donde estas,
como estarás en mi recuerdo
eres mi proletaria más preciosa de país
y lo único que quiero es verte hermosa de feliz
y ojala que tu a mi
y ser el hombre de tu vida
y que me ames con locura
sin dudas ni negativas
como si cada día fuera el último en vivir
quizás mi amiga, mi amante
al mismo tiempo y hasta el fin


hasta el fin yo!
nos entendamos perfecto
y entre tú y yo hagamos el mejor complemento
que nuestro amor no disminuya nunca en magnitud
igualito al de los abuelitos de la película Up
hagamo un trato ponte mis zapatos y yo los tuyos
y acabamos con los malos ratos que nos da el orgullo
quien es el más duro,
el muro que más resiste
y al final terminamos los dos apenados, desolados y tristes
Te amo fuerte tanto como ayer
mi guata todavía hace un hormiguero cuando te ve
quiero beber de ti hasta quedar borracho
y es que mi mejor carrete
sigue estando ahí entre tus brazos

Este donde este yo te llevo aquí,
vaya donde vaya siempre pienso en ti
quiero hallarte y así nuestras vidas compartir,
compañera de mis días serás hasta el fin,
hasta el fin de la vida
juntos como el ritmo y la poesía
ámame y confía
eres la melodía que quería en mi vida.
---------------------------------------------------------------
Flow

Solo mi skill traje, sin disfraces, ni filtrajes,
la rima subversiva y atrevida desde el kiltraje
mi blindaje es anti blin' blin'
ya que en una tarima lo único que brilla son mis frases
tu único control y mando es el del joystick
si gana alucinando y fantaseando como Tolkien
Soy la ironía de Bukowski, la rebeldía de Gramsci
y escupo a los medios de la burguesía como Chomsky
sin Dios ni ley, rimador Sensei
del patrón, el terror como un poltergeist
un peleador, con valor como Cassius Clay
siente el olor a la polvora y di mayday
abajo el rey como RUN DMC
me gusta el real hip hop, cual es tu.......
no soy VIP confia en ti y en los de de veras,
si el poder te da la espalda entonces anda y sácale la billetera,
te converso del pueblo puesto que vivo en él,
soy parte de él y lo que siento lo converso en el papel,
no hay mano con tus indirectas,
tus palos los pateamos de vuelta como bombas de gas en la protesta,
los que hablan de grupies son los que se engrupen más,
¿cuantos eran grupies de mi grupo hace un tiempo atrás?,
en el track descalabaro no tengo grupies pollo
tengo apoyo de los cabros


Y FLOW!

FLOW!

FLOW!

Venganza

Quiero a Zalaquett en brazas en la plaza de armas
y trazar en la panza de Labbé la V de venganza,
detonar el parlamento y su centro de eventos,
expropiar a Matte y racionar sus quilates en el pueblo,
encerrar a Piñera o enterrarlo fuera 'e la mone'a,
hacer que el cerdo muera bajo el cerro de sus mone'as,
con Bachelet y los títeres que igual que Pinochet
gobiernan pal burgués atragantense con mi diarrea,
se que tu carabina cuida los de cara fina,
que para ti na' somos, arderás en parafina
quiero que por cada rima, a cada cura como Karadima
cortarle la cara con una patina, solo tengo esta quality,
vivimos en mundos opuestos y en la realidad no es un reality
mi rap se clava y apuñala a la opresión,
igual que puñal vengador de Antonio Ramon Ramon
la ley es la moral de quienes gobiernan
y como sabran nadie nos invito a diseñar las reglas
por eso que mi vision es proyecciones e ideales,
no cabe en sus instituciones ni en sus tribunales,
se de lo que narro cuando hablo,
que es un mundo mas falso
que el acento de Amaro Gomez-Pablo,
si la ley resguarda al de la ganancia,
la unica justicia que le alacanza a los pobres


ES VENGANZA

VENGANZA

VENGANZA!!
---------------------------------------------------------------
(Stailok)
En la noche luna llena
En el día suenan las sirenas

(Portavoz)
Vengo de Chile....
El bajo chile anónimo
Actores secundarios en un filme antagónico
De ese Chile que definen de clase media
Pero tienen las medias deudas que los afligen y asedian

El Chile de mis iguales y los tuyos
Que no salen en las páginas sociales del Mercurio
No tienen estatua y calles principales
Y no son grandes personajes en las pu*** historias de oficiales
Del monton de poblaciones que nacieron de los mismo pobladores
En tomas de terreno
El de casas bajas, pariadas y de los bloques
Las casas chubis, los departamentos básicos pa pobres
El de los almacenes y bazares varios
Que quiebran cuando invade el barrio un supermercado
El de los cachureos feria y versia
Que resiste con fuerza
El monopolio bestia del centro comercial


El de los que se van en metro pa la pega
Parados, repletos y en metro a la casa llegan
Los que hacen su viaje en transantiago o micro
Y no pagan el pasaje Cuando esta la mano mijo
El Chile de carritos de completos y sopaipillas
Que pilla en la esquina de un ghetto
Donde hay menos escuelas que botillerías
El Chile de mis secuelas, de mis penas y de mis alegrías

(Stailok)
Vengo de chile común y corriente,
De ese que no sale en comerciales de TV,
Donde los grifos se abren, porque aquí el sol si arde,
Cuidado con quemarte con este mensaje (X2)

(Portavoz)
Vengo del Chile
Del Victor Jarra y la Violeta Parra
Los Hermanos Vergara, el Cizarro y el Zafrada
El Chile de los 33 mineros atrapados
Que casi murieron por culpa
De Negros Empresarios
Ese Chile de Liceos Industriales, Particulares, Subvencionados y Municipales
El de universitario endeudao que tienen que pagar como 2 carreras más de las que han estudiado
El Chile que realmente que sufrió con el cataclismo
Perdió su vivienda, su familia y sus niños queridos
Un terremoto no discrimina y es verdad
Pero si esta forma de vida asesina y criminal
El de los hospitales colapsados donde no hay camilla y te atiende
En la silla o en cualquier lado
Y en invierno los pasillos llenos de niños enfermos
Y un infierno si el auge no te ha abrigado
El de vendedores ambulantes
De estudiante deudores
Trabajadores y cesantes
Frustrado el subcontratado
Portuario Mineros
Pobladores y obreros explotados
Vengo del Chile
De la Mayoría que cargan
En el lomo un trono de unos pocos
Todo el puto día
Es que esta es la pena
De mi poesía
El Chile de mis secuelas, de mis penas y de mis alegrías


(Stailok)
Vengo de chile común y corriente,
De ese que no sale en comerciales de TV,
Donde los grifos se abren, porque aquí el sol si arde,
Cuidado con quemarte con este mensaje (X2)

(Portavoz)
Su Discurso de unidad nacional
Solo son esos, Discurso
Porque otra es la realidad
Vivimos en una sociedad segrega
Y no es casualidad siempre
Lo quiso así la clase acomoda
Porque eso cuando en Chile pienso
No te hablo de banderas y emblemas
Te hablo del Chile que vengo
Lo siento pero si algunas vez grito Viva Chile
Sera el día en que realmente Chile sea del pueblo líder

Canto de los miles y miles
Desde abajo preparando los misiles
Es el poblacional
---------------------------------------------------------------
Rap rebelde... Pa' que respeten... ARB está en el Panzer...
Rap combativo... No estamos jugando, niño...
Vinimos a ponerle ritmo a la rebeldía... Popular poesía...
Es puro rap crudo, pa' bajarte los humos...
Portavoz está en el AK‐47...


Antes de empezar, quisiera al pueblo pedir disculpas
Por crear un tema de leseras que poco preocupan
Pero hay demasia'os gueones alucina'os que dan caldo
Y, de vez en cuando, no es malo aterrizarlo y bajarlo

El rap político no es algo que recién se inventa
Es lo que hizo Last Poets y Public Enemy en los ochenta
Es la senda que se reinventa en cada zona
Es cosa de usar el coco y la memoria y leer un poco de historia


Me dicen despectivamente “resentido”
Y de frente son amigos y quieren hacer temas conmigo
Aquí esta el activista en la pista
El que pone furioso a todos esos raperos puristas

¡Échensela! ¡Me los desayuno uno por uno!
Tengo demasia'os conoci'os y hoy quiero perder algunos
Les arderá el culo, vine a estropearle el carrete
A mi me inspira el Che, ¡y a Uds. parece que el “Che Copete”!

Que sus pataletas sean más honestas: si en verdad lo que les
molesta es que mi rap protesta suene hasta en sus fiestas
Que le hayamos puesto flow y estilo al rap social
Y que ahora por moda hasta los “competi” lo quieran crear

Mis letras te acomplejan la existencia, y aunque te apeste
Me expando como la Peste Negra en tu conciencia
Tú no te influencias, tú copias con descaro
Tu mie*** no es propia‐‐¡es una fotocopia del rap sevillano!

Que la ciencia sepa de estos weones
Varios raperos llegaron primero a “La Era de los Clones”
Señores, no busco fama ni ser una estrellita
Si mi rap lo difundió el pueblo es porque lo identifica


Salgo en varios flyers porque lo pide la calle
Antes que estalle de envidia será mejor que se calle y ensaye
No vaya a ser que cuando me explaye lo ametralle
No hay modo en que falle, cuando yo payo se prende el fire

Sin más detalle, mi rap es de talla XL
Los mayas me profetizaron en sus murallas, nene
Vaya tele la que te pasas cuando batalla quieres
¿Allá vienes? ¡Pasa la raya si es que agallas tienes!

Batalla es la que da el mapuche con newén
Por autodeterminación contra el patrón y su Estado burgués
Para tu ridiculez y ponte en pie de guerra
Contra los explotadores del puto sistema es el lema

(CORO)
Afírmense que mi rap está en guerra
Sigue de pie, pobla, barrio, favela,
Vamo' a vencer, dando cara a cualquiera
Que quiera hacerse perra faldera de este sistema (x2)

Si querís sonar en radios principales, ¡simple!
Hace canciones mamonas lo más banales posible
No pongas crítica en tus letras, política no metas
Hace música pa' fiesta, de esa bonita pero hueca

Aquí hay dos culturas: una pudiente y oficial
Y otra que perdura entre mi gente en lo popular
Una es superficial‐‐sólo le importa la estética
La otra brota de la guata de zonas periféricas

Mis líricas se fabrican desde acá abajo
Entre “coletos”, talleres, organizaciones y sindicatos
Entre pasajes flacos, “blocks” baratos y canchas de tierra
Y es que el rap nació en el barrio y en el barrio se queda

Comprueba: no me hables de ghetto si no eres digno
Tú le faltaste el respeto al ghetto cantando en “Yingo”
Y es que voy a salir en la tele el día que la construya el pueblo
O cuando el Estado cerdo me encarcele

Que estupendo atuendo llevas puesto en cada evento
Pero tu talento está lento y eso es muy fácil verlo
Les recuerdo: pueden vestir a la moda con mononas telas
Pero aunque la mona vista seda, igual mona queda

No quiero ser millonario, hermano:
Quiero raptar a uno y dejarlo desnudo y sin ni'uno en el barrio
No soy na' un empresario del capital
Un rapero es vocero del pueblo, un guerrero leal

No hago rap por el rap, hago rap pa' pensar
Pa' revelar verdades que la prensa no te va a mostrar
Pa' dar nuestra versión y visión de lo contingente
Por la reconstrucción de nuestra población rebelde

¿Comprenden? Les llegó la hora de su juicio
Y no es que me crea una autoridad o un fiscal hechizo
Tan sólo soy un emisario del rap
Un sicario del barrio que por mandato los vino a fusilar… ¡Praaa!

(CORO)
Afírmense que mi rap está en guerra
Sigue de pie, pobla, barrio, favela,
Vamo' a vencer, dando cara a cualquiera
Que quiera hacerse perra faldera de este sistema (x2)
---------------------------------------------------------------
Cuando rapeo yo deseo verme desde el publico
y es que creo que tu rap es feo y el mío único
estúpido, no alcanzas estoy arriba
tu rap descansa el mío avanza tu gastas saliva.

eres mi súbdito yo tu rey
dame tus suplicas porque mi ley
acaba con tu estilo gay de súbito
del pulpito nadie me baja ni me bajo
les vuelo la raja incluso con ventaja pues soy el mejor

por favor si tú eres profesor soy máster
yo soy dios en esto y tu un modesto arcángel
ni un panzer brindado ni el cáncer más malo
puede acabar conmigo acá no hay chance no hay mano


en el instrumento suelto cátedra
mi rayo un monumento y está en el centro como una catedral
vengo para ocuparme de mi puesto paternal
en esto soy un homosapiens y tú un Neanderthal

si compito te hago añicos
y no me agito el micro
derrito si es que vomito un poquito de actitud
admito que soy un maldito un hito
cuando aplico mi flow dinamito y decapito toa tu crew

Algunos pensaran que me volví loco
que se me trastoco el coco
o que estoy fuera de foco
tranquilo broda esto era una joda y lesera
para que viera lo fácil que hacer esta tonta mie*** era.

Es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
cualquiera crea rimas buenas si va hablar de na
dale acelera la sesera empieza a pensar
es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
tienen el ego por las nubes y les recuerdo
las nubes son de gas y que rápido caerán en el cemento

Oye bribón no eres mejor solo porque lo digas
ni porque haces frases que auto-satisfacen tu autoestima
te tengo una rima que quizá te interesa
y es que no solo para ponerte el gorro sirve la cabeza

sé que te gusta la competencia y picarte a malo
que no te gusta usar la conciencia y que eres cuadrado
aquí esta un recado
tiene la existencia perfecta pa ser esclavo del mercado y del estado


de que te sirve tanta calle guacho
si no la comprende inconscientemente tiene la mente de facho
si nunca te pegai el alcachofaso
y no matay el paco que te incubaron de que erai cabro

hay que competir pa ser mejores eso pensaba Hitler
y los giles pillaron un sistema cabrón
y no es que sea pacifista
es que tengo mi arma lista con la vista puesta en la oficina del patrón

tú no eres hardcore por tanto raspar tu voz
hardcore los tantos luchando por un mañana mejor
combatiendo a los pacos en un escenario que no es broma,
hardcore tú? Na
hardcore son los secundarios en toma

punto y coma hoy todos quieren ser los number one
los campeones superiores los mejores y cuanto más
pero el mejor es el pueblo en combate
que canta la historia con acciones y pone a sus opresores en jaque.

Hardcore los que batallas contra el magnate
donde se juega la vida
y la tarima es la lucha de clase

yeea
así suena
yeyea
pa que te quede claro

Es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
cualquiera crea rimas buenas si va hablar de na
dale acelera la sesera empieza a pensar
es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
tienen el ego por las nubes y les recuerdo
las nubes son de gas y que rápido caerán en el cemento

Yes yes yo
sonamos como una pata en el pecho
rapiamos aquí el contenido espeso
queri que cambie mis letras
dame un beso en el sin hueso
Yes yes yo
sonamos como una pata en el pecho
rapiamos aquí el contenido espeso
queri que cambie mis letras
dame un beso en el sin hueso
---------------------------------------------------------------
Disfruto cada segundo en el escenario
Como cuando estamos juntos, extraordinario
El barrio esta cochino
Y el sonido de su voz de miel
Me recuerda que hay sitios lindos
En un siglo cruel
Soy aquel
Que se desvela y vuela en el cuaderno
Pelea de idea en este terrenal infierno
Al gobierno por el perno me lo paso
Y al invierno que llega aqui dentro
Escribiendo me lo saco
Tu solo planea
Libre sin barreras
Llevate la fama y la mierda que quieras
Medallas, doncellas
Preventas, monedas
Pero no me prives de ella

CORO:
dejame la musica X7
Tu solo dejame la musica


Deje mi huella en un bombo clap
La vida es mas bella respirando rap
La unica estrella que destella mas
Es la roja y dice la verdad
Acá en mi pecho
No caben cochechos
Mas que tu privilegio
Este es mi derecho
Y lo ejerzo
La grieta abierta en el calabozo
Democracia participativa en cada rima
Y lo gozo
Tu solo planea
Libre sin barreras
Llevate la fama y la mierda que quieras
Medallas, doncellas
Preventas, monedas
Pero no me prives de ella

CORO:
dejame la musica X7
Tu solo dejame la musica

Vivo tomando el sol
En una llave de sol
Dandole ritmo al latido de mi corazon
Vivo tomando el sol
En una llave de sol
Dando motivo y sentido a el microphone

Dejame la musica
(Tu dejamela)
Dejame la musica
(Solo dejamela)
Dejame la musica
(Dejamela)
Dejame la musica
(Solo dejamela!)
---------------------------------------------------------------
Es otra historia más, otra historia anónima

De los sin voz, ESCUCHA ¡!!!

Vine de lejos en busca de una mejor vida deje a mi familia, pero todo esto es por mis niñas

Traje expectativas, vibras positivas y coraje, mi sudor fue mi pasaje, la esperanza mi único equipaje

Mi barrio es un ghetto de varios cesantes cuando hay trabajo es raro y el salario es bajo y miserable.

La economía es inestable como el país entero y solo es rentable si de una empresa eres dueño

por eso vine, por eso cruce fronteras, pa ponerle bueno y pa mandar dinero pa mi tierra,


Aca la pega es mas buena se gana un poco mas de plata aunque el bolsillo no llena es menos duro que en mi patria,

Llegue con fe para doblarle la mano al destino y me encontré con que aquí soy un enemigo

Y es que con mi llegada los dramas también han venido ya me han hecho entender que no soy para nada bienvenido,

Me discriminan peor que un cerdo, me miran desde el gobierno y hasta los mismos obreros me marginan,

Dicen que vine a quitarles el trabajo cuando el culpable de su lamentable vida Está arriba y no acá abajo, CARAJO!

Soy un trabajador igual que varios, dueño solo de mi empeño de mis sueños y de mis manos,

Pero lejos de verme como a un hermano, aca soy como una peste, como el herpes o un verde gusano,

Por qué me llaman ladrón por Chile y cuantas cosas, será que lo prejuicios son vicios como la coca,

Y hay que ser fuerte si parte de la rutina aquí, es que la gente me diga ándate pa tu país

Pa rematarla la pena a veces me asalta y la tristeza se me atranca de manera espesa en la garganta

Mientras sirvo la mesa o doy limpieza al piso mi cabeza, no deja de pensar en mi negra y en mis hijos.

Y ser extranjero no es el dilema, acá ahí viajero de pelo rubio y tiene cero problemas


No son mirados en menos son buenos como cualquiera y es que el tema no es ser forastero el tema es mi piel morena.

Y la pobreza de mi vestimenta fácil, se guían por la apariencia casi piensan como nazi

Lo observan como un alienígena, me gritan indio como si fueran delitos mis rasgos de indígena

Soy inmigrante un ambulante a veces ilegal y eso debiera solo molestarle a la autoridad

Pero hay gente que le teme a lo diferente, y tienen mente de jefe donde en verdad nada les pertenece

Racismo idiota a nuestra gente vuelve loca, nos dividen y nos mantienen siempre en la derrota

Tomen nota esta pudo haber sido la historia de un Peruano en Chile, pero la historia es de un Chileno en Europa, de un latino en Europa, de un mexicano un africano en EEUU, de un pobre en cualquier parte del mundo

Soy poblador del mundo, porque cambio de rumbo

Aquí somos hermanos, todos latinoamericano x2

Morenos no tienen patria x2
---------------------------------------------------------------
In Matiah , and the Funky Flu

There ! Haay !

(Spokesman)

Night falls ,
and with it the Boche Dark
the sound of police car
comes for us , question
esque this tale begins without a king,
is the present law is the cement without
Hey!

The light shines just post
and the penumbra is given alum with rap and cumbia,
anxious, frightened ,
look in the corner and all his victim
and a tip .

This villa is not sweet, it's dynamite
carcolas meet you at the Palmilla and Juanita ,
watch the parade back to dealer giles
if the crime is alive and follows detective 's fault .


Get the youth that illuminates the darkness ,
un 1 November 29 will always be here with impetud
low memory and night combat
euphoric love and hate kamikaze screams value.

chorus:

Night falls
and buses no longer stop more
Night falls
( And the police cut their Tajá )

Night falls
And the population escapes his foreman
Night falls
( And the executive was a gargoyle )

( Matiah )

When night falls the shadow transforms the man
I repeated as for the bad taste of last touch
save your soul in a locker and put latch
may hinder the truth and report a little ' to their nest.

quiet

Post Road and then off
but the flame of a jonkie
lights the way back to my home
Machucas go to par, and cunning with Infants
no actual moral extravagant maaaaldito pal .

Without enough of this fiction without desicion piante
some street parlan skirt and got into ' his mother
who knows, if you contribute 50 can you Alaven
sex in the light pipe and cable Colgas .

The mouth is dried by words such that sin
of those who do not repent
in drinking watersheds like this
Street knows us salt and pepper
human flesh on the grill ,
miles and miles of grupientas pills .


( Chorus)

(Funky Flu)

It is night in santa sara
and ... the buses no longer stop,
all homeless and on the island of LOST .
The day sleepers wake ,
while after a day of work others lie down
takes account of their income on tyler
from the sale of grass and mint notes
from one corner to another in case something is coming.

It is night in santa sara and goats already will ya,
with the desire to can and ,
engine with rhymes and beautiful .. hey ...
The darkness faithful companion , pa affinity groups
who are planning their next installment .

Pal strategist no sociego and playing cards ,
provides quiet night takes a hoe and her baby mouth
gala dresses wake, corner the breadwinner
text of certain wind expected
kiss under the full moon , baby who would
your poison between your legs drop verses with cinnamon ...

( Chorus)
---------------------------------------------------------------
Y tú que volah haci hermano?

Soy juez de paz en mi mundo
Amigo de lo absurdo
Absolutamente justo
el que escribe tiene ese silencio que usa el ladrón pa robar tu atención
y trabajarla un par de segundos
termino mi canción pero no le pongo el punto
que tu buena o mala vola termine en la letra junto
mi lápiz robusto apunto en este motel de papel
degusto el sabor de desdén que me vende el mundo
mi gato desciende de la torre Karin
miro como se transformaba el bosque que habitaba
en polvo, paja y aserrín
usurero muerto en el rin
y un público hambriento al fin
dispuesto de enterrar sus huesos bien abajo
y taparlo en oyin
yo me subo al trampolín doy el brinco y si finjo no me van a recibir (nah)
Aprende a compartir conchetumare enséñale a tus hijos no va
en la guita esa mentalidad emboba del cuico
un cuervo y un lápiz grafito
delito escrito y un hogar en palafito no hay un mal real estando aquí po
voy con hipo y si vomito limpio cada rinconcito
el fuego se lo lleva todo, la plata, las casas, y los títulos


No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre del freso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)

No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre de preso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)

Te invito a caminar por la orilla de mis versos
por un mar de rimas y un horizonte tono rojo y negro
el cielo me recuerda con reclamo
que somos una mie*** fragmentados y que nos necesitamos
cada cual hace acá lo que más quiere
mi problema es cuando lo que le conviene apoco les duele a cienes
cuando el confórmanos atados de manos nos mantiene
y que el ser humano valga menos que insanos papeles
(nana nana)
hay quienes quieren dominar el género
tonteras
quien domina el género es mi mamá que es costurera
tu actitud patrón de fundo me da risa
otra canción desenfundo
y se la clavo en lo profundo a la injustica
p*** cultura de apariencia nadie es deberá
son puras prendas y la pulenta siempre está en la vereda
lo hacemos como nos llena y representa
por eso es que esta mie*** afuera suena como el rap de los noventa


No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre del freso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)

No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre de preso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)
---------------------------------------------------------------
La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V1]

Año dos mil setenta y cinco, todo se ha ido a la mie***
la tierra se ha convertido en un páramo radioactivo
la guerra siempre será la misma… ¡Nunca cambia!
el egoísmo humano es principalmente el motivo.

La avaricia es el catalizador de esta mala metro
lo jodido, que ya lo veíamos venir de lejos
pero nadie hizo… ¡Nada! Por evitar… ¡Nada!
tenéis manchados de sangre, de inocentes vuestras manos.


Y los pocos que quedamos, vivimos en un refugio
antinuclear sin poder ver la luz del día
especulando sobre cómo sucedió y en qué momento
sólo tenemos muy claro que una cosa sí se sabe.

La gran guerra estalló aproximadamente en el sesenta y siete
capitalistas y comunistas guardaban rencores
y según lo que los viejos documentos dicen
los segundos fueron los primeros en realizar ataco.

Hostilidades tácticas y armas atómicas
fueron muy poco respuesta para destruir la amenaza
es difícil determinar quiénes fueron los vencedores
en esta guerra de egos en el que midieron fuerzas.

Gracias a todo esto, la cosa está como está
y para no morirse fuera, fuimos adentro de golpe
donde, no hay posibilidad de salida
condenados a pasar aquí el resto de nuestras vidas.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V2]

Llevo tiempo paneando, fugarme de este agujero
se está cómodo, pero la asistencia aquí es asfixiante
auiero ver lo que queda del mundo con mis ojos
pero el refugio está sellado de aquí a nueva orden.


El supervisor ejecutó al último que intentó largarse
no quiero correr su suerte, mandaré cortes de plomo
¿Cómo? No lo tengo claro, mi inteligencia es mi fuerte
la clave está en el secretismo y saber ser rápido.

Y ahora que tengo el código de acceso de las armas
al amanecer me piro por la puerta como sea
cojo un revolver y varias cajas de munición
mi concentración es máxima, ya faltan pocas horas.

Me cuelo a escondidas en el cuarto del supervisor
dame la contraseña de la p*** puerta o te mato
¡Estupendo! Ha sido más fácil de lo esperado
salgo corriendo todo lo que me permiten las piernas.

Y de fondo suenan las alarmas, no me cojeréis vivo
esquivo un par de guardias y llego hasta la compuerta
ya está abierta, mi libertad está cerca
por fin llegó el momento de escaparme de esta celda.

Haciendo camino estrecho de una oscura cueva
todavía no me creo que lo haya conseguido
a la salida, hay una intensa luz que me ciega
y al final, sólo encuentro un yermo desolado.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x4).
---------------------------------------------------------------
Con el Matiah, y con el Funky Flu

Hay! Haay!!

(Portavoz)

Cae la noche,
y con ella el boche de la oscuridad
el ruido del coche policial
que nos viene a buscar, interrogar
esque este cuento empieza sin rey,
se los presento es el cemento sin ley
Hey!

La luz del poste apenas alumbra
y a la penumbra se le da alumbre con rap y cumbia,
angustiados, asustados,
en la esquina ya buscan toda su victima
y con una punta.

Esta villa no es dulce, es dinamita
carcolas te reciben en la Palmilla y la Juanita,
miren al desfile de giles atras de dealer
si el crimen vive y sigue es culpa del detective.


Recibe a la juventud que ilumina la oscuridad,
un 11 un 29 aca con impetud siempre estaran
bajo la noche de memoria y combate
de gritos euforia odio amor y valor kamikaze.

Coro:

Cae la noche
y las micros ya no paran mas
Cae la noche
(Y la policía corta su tajá)

Cae la noche
Y la pobla se escapa de su capataz
Cae la noche
(Y el ejecutivo era una gárgola)

(Matiah)

Cuando cae la noche la sombra transforma a lo hombre
te repetí conforme por el mal sabor del ultimo toque
guarda tu alma en un locker y ponle pestillo
la verdad puede que estorbe y reporte unos poco' a su nido.

Tranquilo

Camino y un poste se vuelve a apagar
mas la llama de un jonkie
alumbra el camino de vuelta a mi hogar
machucas van de a par, y la astucia con infantes
no hay moral real pal maaaaldito extravagante.

Sin suficiente ficcion sin desicion de este piante
algunos parlan de calle metio en la falda e' su madre
quien sabe, si aportas 50 puede que te alaven
sexo a la luz de la pipa y colgas de los cables.

La boca se seca por palabras de esas que pecan
de esas que no se arrepienten
en beber en vertientes como esta
la calle nos sabe a sal y pimienta,
carne humana en la parrila,
milla y millas de pastillas grupientas.


(Coro)

(Funky Flu)

Ya es de noche en santa sara
y... las micros ya no paran,
desamparados todos como en la isla de LOST.
Los que duermen de dia despiertan,
mientras luego de un dia de trabajo otros se acuestan
saca cuentas de su renta el tyler
por la venta de menta de yerba y observa
de una esquina a otra por si algo se acerca.

Ya es de noche en santa sara y los cabros ya van ya,
con las ganas de can ya,
de motores con rimas bellas.. hey ya...
La oscuridad fiel compañera, pa los grupos de afinidad
que estan planeando su nueva entrega.

Pal estratega no hay sociego y sus cartas juega,
la noche brinda calma y saca en lampa su boca nena,
de gala viste la estela, la esquina trae el sustento
de cierto texto que el viento espera
besos bajo la luna llena, nena quien quisiera
tu veneno entre tus piernas soltar versos con canela...

(Coro)
---------------------------------------------------------------
Es el negro Andy, desde Conchalí, desde Conchalí
...Yeah
Desde pendejo soy hermetico identico a mi papá,
lo que siento me lo dejo adentro y no cuento na',
nunca he sido el típico tipo soy distinto químico,
solo rapeando en un micro se me quito lo tímido.

Al frente tuyo esperando el momento,
de ver tu humanidad y la suavidad de tu cuerpo,
con vecinos y hermanos peleando por lo nuestro,
aprendí a levantar la mano y hablar frente al resto.

No fui un gangster ni un maleante piante,
aprendí que ser pobre no significa ser ignorante,
los choros de verdad pelean por ideas grandes,
no hay choro más choro que un padre responsable
y presente, nos vamos contra la corriente,
la corriente es la que vino siempre contra mi gente,
mi rap es un delito y yo soy el culpable, de hacerlo estricto así como los gritos de mi madre.


Mi rap es un delito y yo soy el culpable, de hacerlo estricto así como los gritos de mi madre!

Te quiero mama, te amo mama.

Yo solo hago rap con las gana que juega el Andrés,
evento y las tocatas solas vinieron después,
estamos en esto antes de que existiera el internet,
desde que el rap vive en mí
y de eso si me enamoré.

Desde mocoso en ronda de freestyle entre los grandes,
con Lucio, Funky flu confidencial en el parlante,
cortando buenos samples del corte,
mi vida en Santiago Norte patinando y en changas de Vásquez.

Grabando con lo que había esta poesía,
aprendí a ser beats porque a mi nadie me lo hacía
la tonta altanería de los que muchos se creían,
me hizo confiar en mi y andar con autonomía.

Eh gorda!
Yo aprendí con mis brocas de mi pobla,
esta forma de dominar la prosa, la forma,
de informar sin norma,
que sepai mi nombre no quiere decir que me conozcas,
Y que sepai mi nombre no quiere decir que me conozcas.
(Nanana)
Juanita Aguirre es mi pobla a mucha honra.
(Asi de simple, así de corta)


Bendito rap querido, rima querida
me diste habilidad y me subiste arriba el autoestima,
no fue un psicólogo no lo, hizo la escuela,
frente a un micrófono,
subió mi frente por vez primera.

Querido rap, bendita rima querida
me diste habilidad y me subiste arriba el autoestima,
no fue un psicólogo no lo, hizo la escuela,
frente a un micrófono,
subió mi frente por vez primera.

Dejó secuelas! (Lalala)
Dejó secuelas! (Lalala)
Dejó secuelas! (Lalala)

Noventera es mi escuela,
como Cella Dwellas.

99' fa!
Es el poblacional!
Y no hay más na'!
Y no hay más na'! (Lala la la la)
---------------------------------------------------------------
Asi se hace el hiphop en chile
directamente desde el pueblo
ponte vio y escucha

El rap es un Arma, cada cual sabe desde donde la toma
y a quien la bala le descarga
Es corta, simple y al hueso,
mis track son de rap y soy yo el que les da el contenido espeso
Esto va pa el que escribe lo que vive y piensa
y empieza el día craneando rimas en su cabeza
Pa el que piensa en su mala ortografía se hizo poeta
a la mala y dispara de la mas cara poesía
Pa el que siente el boom va! de verdad
y se educo y amplio su vocabulario haciendo rap
Pa el que crea letras mientras va caminando
y no deja de hacerlo aunque raro lo queden mirando
Estoy hablando del pueta subterráneo que se imagina un beat
y marca el ritmo con el pie y el cráneo
Pa los MC maestro de ceremonia
que en un texto en directo su contexto testimonia


No sabemos cantar ni el himno
Rap es mi forma de hablar con ritmo
Nos hicimos puetas por necesidad
Mis letras retratan mi realidad (x2)

La dura nunca supe de literatura,
mi lectura casi siempre fue la de la calle pura
Retórica y poética aprendí con mi vivencia,
mi referencia bibliográfica es la experiencia
Pese a que empece sin un mpc,
con un pc igual persevere y me convertí en MC
Optimice los recursos mas básicos,
con un grano de arena hice un castillo fantástico
Dedicado a los raperos y raperas
que sin un ropero lleno siguieron no dieron tregua
Y supieron que en esta escuela el dinero no prolifera
pero si el es mero y al vuelo hicieron sus primeros temas
Porque el rap es parte del arte popular,
que no es arte de salón es arte marginal
La post poblacional que es mas que ritmo y poesía,
es el son track y el retrato fiel de nuestro día a día

No sabemos cantar ni el himno
Rap es mi forma de hablar con ritmo
Nos hicimos puetas por necesidad
Mis letras retratan mi realidad (x4)



Bien a falta de instrumento desarrollamo nuestro talento hermano
y eso es lo que es el rap chileno de estudios caseros 2010

Soy un rapero
rapiar es lo que quiero si,
de un bario obrero, sin dinero y de por ahí,
no soy primero, ni segundo, ni tercero aquí
el pueblo entero esta primero y tu ego me importa un maní,
soy un rapero informar es lo que debo si,
como un reportero pero del guero vine a comunicar,
la verdad que no sale en la caja negra que miente y engaña yo
Soy un rapero
rapiar es lo que quiero si,
de un bario obrero, sin dinero y de por ahí,
no soy primero, ni segundo, ni tercero aquí
el pueblo entero esta primero y tu ego me importa un maní,
soy un rapero informar es lo que quero si,
como un reportero pero del guero vine a comunicar,
la verdad que no sale en la caja negra que miente y engaña yo
---------------------------------------------------------------
esto es un acto de preparación
para los próximos enfrentamientos-mientos
(ya no existe punto medio niño)
este es un acto de co-co-combate
la lucha de clases se ha agudizado
(comenzó la cruda batalla hace rato)
contra los enemigos del pueblo
...

(Funky flu)

no te hago la finta compa si das pelea y te unes a la ronda
dale cara al opresor lleva bien puestos los palompas
y al compás de estas bombas promulguemos el nosotros
te ofrezco mis manos sinceras y el poder mirarnos los rostros

dejando vanidades, banalidades que rondan
si no calamidades vendrán y nos pasarán mucha cuenta
atento al paso de la historia aquí no hay gloria
si lo piensas la memoria es el camino que nos muestra


que los errores del pasado fueron dispersión y en jaque
dejaron al pueblo entero a la deriva, y pa' que?
no se repita la derrota toma nota ,enfoca la meta
y dispárale al de arriba a quema ropa

te doy la mano brother y lo que espero es que de vuelta
a la hora de los qui' hubo tu no le cierres la puerta
al cambio nuevo de los buenos hombres que debaten
te invito chico al rito subversivo del combate

(Michu mc)

no estamos solos, ni somos menoría
cada vez son más las mentes que despiertan día a día
esto es pobre contra rico que quede claro, mi clase
es la que produce y vivir nos cuesta caro

trabajadores cesantes, estudiantes, todos juntos
la lucha es del pueblo entero en su conjunto
esto es amor por mis compas esto es para algunos camaradas
aunque no la tengas clara tu solo no lograras nada

no se puede opacar al que tiene ganas
al que quiere construir pero su edad no lo acompaña
son distintos procesos, distintas miradas
son los mismos sueños de querer un nuevo mañana


cuando pueda y como pueda estaré en el combate
para entregar el mensaje o cuando haya que zarparce
este es mi aporte, este es mi grano de arena
estas son algunas lineas de esta larga tarea, yeah

(Armestyle)

directo al objetivo bro
no sólo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico,no dejo la esperanza
que la gente cuando se organiza avanza

directo al objetivo bro
no solo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico, no dejo la esperanza
acá los sueños no se tranzan

(Arb)

que mas entrañas que atacar mañas
hoy día contigo, mañana conmigo esa es la hazaña
no es la verdad, sino, lo que se puede aportar
porque yo sólo sé que no muevo montañas
(agallas, murallas, conciencias)

extrañas maneras de actuar y la gente se apaña
todo lo lindo de un pueblo colectivo
algo así como rapeando lo que vivo, rimo

cosas cotidianas que a la clase envenena, y no sana
para pasar las penas no hay alcohol ni marihuana
si no, un lápiz y un papel, mucho que hacer
lo demás lo comparto el fin de semana

individuo soy, no individualista
egoísta sería de mi parte juzgarte por la pinta
así que tranquilo hermano, mira a tu lado
da la mano, porque no somos esclavos

(Portavoz)

uno más en la vereda, dando ideas y pelea
como un aporte más, como en una asamblea
los de arriba tambalean, si de acá abajo se crea
la marea constructora de la vida digna nueva

(actualízate) aprendiendo de todas las experiencias
(organízate) como un puño como una misma fuerza
(concientízate) en la lucha cotidiana que se apenda,
y emprenda la llama no se apaga, se incrementa

no hay combate si no la da la clase y juntos
si no hay café pa' nadie no hay café pa' nadie y punto
codo a codo buscando el modo del asunto
todos los monos bailan despavila la cara de difunto

2012 se empieza a acabar el mundo
el mundo capitalista, egoísta e inmundo
y no lo dice ni una profecía, lo dicen
los explotados y marginados de todos lados en rebeldía

(Armestyle)

directo al objetivo bro
no sólo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico,no dejo la esperanza
que la gente cuando se organiza avanza

directo al objetivo bro
no solo la tele miente, también aveces los libros
aguja con ojo critico, no dejo la esperanza
acá los sueños no se tranzan
---------------------------------------------------------------
(CORO)
La vida corre, corre, más y más,
Dejando la ingenuidad y la magia atrás,
¿Y cómo no? Si hay que hacer agua el salar,
Más si eres pobre en un país del capital

Fabián Balboa
La vida tiene sus porrazos, fracasos
Y en un país neoliberal los pesos valen más que ser capaz
De ser capaces, como es que naces y mueres tal cual
A ver ¿eres estático o luchas tu pan?

A ver quienes aman el imán
De conformarse con migajas que te dan
Y tiritan las penurias te abolían con santos
Y cresta que cuesta vivir amando
Si tus preocupaciones son cómo, donde y cuando


Comes, tienes, ¿cuánto te alcanza? Heeeeey!
A ver de que sirve la esperanza, a ver espera que te de la fé
La vida corre y muchos dicen: ¡Córrete!
Y el respeto del poder susurra al pueblo: ¡No te respeté!

La vida dura lo que tiene que durar y es dura
Y dará lo que tú siembras si la fruta está madura
Creces como si nada pasara, entiendes a la mala

Aprendes de cada carencia que te da la pala
Y por cada cadáver que cae por bala aquí,
Hay miles que caen en cana y mi vida calló en un mic
Mi madre, mi padre, la gente que amo de tal manera

Que si no amara la vida sería la pena más cara
La vida es la victoria, búscala y dispara
Para quienes enjuician la lucha inculcando que es vana
La vida es la lucha sembrada ayer y hoy
Para un mañana sin el egoísmo de pensar si estoy

(CORO)
La vida corre, corre, más y más,
Dejando la ingenuidad y la magia atrás,
¿Y cómo no? Si hay que hacer agua el salar,
Más si eres pobre en un país del capital

Impuro
Y es que no todo lo que brilla es luz, no sólo llueve desde el cielo
No todo es lo que todos se creen, existe un “pero”
Un más allá de bellas caras que te muestran
Un mal detrás de todo lo que vez o lo bello que cuentan


Tras 5 hermanos del alma, 2 te apuñalan
Tras 22 ministros, 25 te roban o engañan
Otra patraña entre montañas de mentira
Otra montaña de engaños detrás de sonrisas fingidas

Mis heridas se curaron y ahora son mi rabia
Mi impotencia se hizo el odio que tengo a tu patria
Aquella patria en la que tratas de sobrevivir
Con sueldos “reguleques”, una mie***, ¿qué sabes de mí?

No saben lo que es vivir para trabajar
Jamás sabrán lo que es que nieguen el futuro y la felicidad
Jamás sabrán lo que es vivir entre nosotros
Podrán fingir pero jamás tendrán la humildad, ¡no es adorno!

Te estoy odiando, desclasado, ¿y no me entiendes?
Ya no sé quien es más puto:
El que te ataca o el weón que los defiende
La vida corre y siempre dio ventaja al rico

Pero hay quienes no les basta con ser siempre los últimos, digo
Hijos del crédito, hermanos en la miseria
Tu problema es mi problema
Y es muy claro que no es coincidencia

A duras penas y comienza el mismo ciclo
La vida es la condena que te imponen y hoy rige a tus niños

(CORO)
La vida corre, corre, más y más,
Dejando la ingenuidad y la magia atrás,
¿Y cómo no? Si hay que hacer agua el salar,
Más si eres pobre en un país del capital

Portavoz
La vida corre, no socorre y no es novedad
Atropella to'o lo que se tope en su trote y ya
Nadie sabe lo que el cora llora en su soledad
Cuando la mie*** en tu cabeza ya es una tonela'

La vida se cancela en módicas cuotas
Y se compra en escuelas, en hospitales como ropa
La experiencia marca la conciencia
Cabro chico viendo a mi mama desespera' llorando por las deudas

Larga vida para mi gente, pa' los de siempre
Los que están en momentos alegres y en los de quiebre
Los que cuando uno la vende te lo hacen notar
Y ponen su hombro cuando viene el escombro emocional

Pa’ mi mamá y mi papá que son unos guerreros
Agradezco cada reto que para enseñarme me dieron
Sin ustedes no sería nada! Al lado de la palabra “esfuerzo”
en el diccionario debería estar su cara!

Por los que aman el rap tanto
Y hoy les frustra la idea de no poder vivir rimando
Pa' mis wachos del barrio, mis hermanos de destreza
Que hoy tienen que venderles sus manos a una p*** empresa

Bajo Linaje y el Salvaje en el mic
Recolectan las vivencias, Recoleta y Conchalí
Quienes saben que así no es la vida, y que así
Nos tienen la vida quienes la roban y la privan desde arriba

Y aunque la vida presente ruidos plom plom
Me preparo pa' dar cara, afrontarla (x3)
Digno y de frente, siempre fuerte
Voy yo a la batalla, wayo‐o‐o
---------------------------------------------------------------
Hoy te vi,
si y fue un día muy feliz,
de esos que no recordaba pero lo vuelvo a vivir,
compartimos nuestras vidas, nuestras rimas y abrazos,
fueron 4 horas en las nubes y en el ocaso,
solo basto una plaza, una banca,
tu y yo, para emprender los sueños como ese cogollo,
natural, como el amor que sentimos, como el humor que reímos
como el calor que hemos tenido,
y poco importa si vienes con el pelo liso o postizo
si tu belleza es interna como el paraíso
tu alegría y simpatía es "¿-portal estética-?"
tu calidad y valor trasciende en la cosmética,
trajiste el amor, a mi ser de repente,
mi guata es un hormiguero y es por que te quiero fuerte,
hoy mi mente recién entiende, que el amor es rebelde
y de razones no comprende, solo se siente,
quererte es como querer a un pueblo con ganas,
por que los ángeles también viven en Cerro Navia,
eres mi gente y mi sangre pobladora,
con mayor razón mi corazon bombea con euforia,
eres dulce como el chocolate que me diste
y mirarte tus ojos almendrados es increíble,
tengo guardado tu amor aquí, en mi corazon,
como el llavero del museo de la revolución.


-(Coro)-

"True Love, One Love,
Mi campeona, Mi amor
Estoy drogado
y no quiero entrar en rehabilitación,
Quiero que el viento nos rapte,
Pa' poder amarte,
Pa' improvisarse,
abrazarte,
besarte,
y no soltarte". (x2)

En tan poco me dejaste loco y en transe,
supongo que esto es parte,
de lo que llaman enamorarse,
y aqui me tienes, no te saco de mi memoria,
por que no eres pasado, sino que presente y gloria.

Es que me levanto pensando en tu persona,
lupiando los momentos cortos que hemos vivido a solas,
tu pista, tu cariño y tu sonrisa,
tu ternura radiante y tu forma de escucharme con caricias,
eres hermosa como lo dice "James Blunt"
y como dice Alicia, no quiero nada si no eres tu.


Quiero darte algo bueno
buen amor, primor,
Como dise "Lauryn Hill"
y "Bob Marley" en su cancion,
Aveces pienso que el futuro es ahora,
que les hagamos caso al corazon y sin mas demoras,
que amarremos nuestros sueños mas profundos,
para llevarlos a la realidad y poder estar juntos,
conocerte fue lo mejor que me a pasado,
estas en mi y no pierdo la fe de estar a tu lado,
esperanzar, buena amiga, me motiva y te espera,
pero a quien amo es a Gabriela y yo me quedaría con ella,

...Me quedaría con ella,
si, me quedaría con ella..

-(Coro)-

"True Love, One Love,
Mi campeona, mi amor
Estoy drogado
y no quiero entrar en rehabilitación,
Quiero que el viento nos rapte,
Pa' poder amarte,
Pa improvisarse,
abrazarte,
besarte
y no soltarte". (x2)

Y no soltarte..
si, solo para ti..
Te quiero, te quiero fuerte....

"Tus ojos son un conjuro contra la mala jornada,
te quiero por tu mirada, que mira y siembra el futuro,
y por tu rostro sincero y tu paso vagabundo
y tu llanto por el mundo,
por que sos bueno lo que quiero,
si te quiero es por que sos mi amor, mi cómplice, mi todo,
y en la calle, codo a codo somos mucho mas que dos".-
---------------------------------------------------------------
Sueño despierto en pleno desierto
buscando agua en cada salar
aunque la luz solar queme mi cuerpo.
Aquel que un mundo nuevo lleva en su corazón
y sueña pa no dormirse en la arena con insolación. (X2)

Sueño despierto, mientras tanto por aquí.
Sueño despierto, para mí y para ti.
Sueño despierto, queriendo ser libre, tratando de ser realista para hacer lo imposible. (X2)

Sueño despierto, pues cierto
y no es que sea sonámbulo
es que tengo una utopía y me guía como un oráculo.
Me mantiene construyendo un futuro mejor,
en un presente que nos duerme y nos prende hasta el corazón


Este es un sueño que no me lo entrega nadie,
un sueño del que somos dueños y diseño con mis iguales
y es que mis sueños me abre los ojos y me despierta,
es la fuerza interna que puja por ser externa.

Es mi linterna en esta caverna negra
y puedo ver más allá de la mie*** que dicen los que gobiernan,
me recuerda que esta realidad no es inmutable,
pues todo lo solido se desvanece en el aire.

Por eso pa algunos mis sueño es pesadilla,
pues tendrán que renunciar a toda acaudalada vida
y no hay salida, tranquilo sigo mi camino
hoy voy a soñar despierto para no vivir dormido.

Sueño despierto en pleno desierto
buscando agua en cada salar
aunque la luz solar queme mi cuerpo.
Aquel que un mundo nuevo lleva en su corazón
y sueña pa no dormirse en la arena con insolación. (X2)

Sueño despierto, mientras tanto por aquí.
Sueño despierto, para mí y para ti.
Sueño despierto, queriendo ser libre, tratando de ser realista para hacer lo imposible. (X2)

No creo en cualquier sueño que me llama,
menos si pa tenerlo otro hermano tiene que quedar sin cama.
Como el sueño americano un engaño eterno,
hay que estar dormido y drogado para creerlo.


Hoy tengo un sueño y me lo quieren quitar
hay quienes les duele que sueñe y me quieren dopar,
nos suelen difamar en la tele y no pueden parar
al rebelde que prende fuego al kerosene sus ansias es soñar.

Quieren tapar mis sueños con muralla y rejas
pero mis sueños se escapan y viaja entre las grietas,
porque habita en la conciencia
y palpita con vehemencia en cualquier corazón
que odia la avaricia y su violencia.
Mi sueño quiebra las barreras de fronteras pu***
vuela por la tierra entera y en cualquiera lo fecunda,
desde abajo como semilla que germina ya
mi sueño se llama justica y se apellida libertad.
---------------------------------------------------------------
Aquí explota
el poblacional retorna
Cidtronyck en las tornas
así suena bro
rap crudo

Traje rap para que tomen,
para que tomen conciencia
hoy dejo en los reglones
mi cojones y no hay vuelta
me escurro entre las grietas
del muro que deja tu cabeza
la ideología burguesa con su p*** prensa
quieren callarme
pero naci gritando
y una vez que los ojos abres
no sabes cerrarlos
en un país donde si el pobre roba,
la cana lo espera
y si lo hace un empresario,
claro llega a la moneda.

mi texto es político,
de un contexto político,
creado por decisiones políticas
y significa que si mi rap es político
no es porque creo en políticos
es porque tengo mi propia opinión y visión crítica.


simple la conclusión del tema
si no eres parte de la solución
te hacen parte del problema
hace rap para alucinar
y denigrar a la mujer
o pa’ contar la realidad y
(revelarse contra el poder)

Yo fui quien prendió fuego a tu ego
así que atento escuche
pa que el gobierno no culpe
luego al pueblo mapuche
soy quien sujete el lenguaje mequetrefe
en un paisaje de frase con mas montaje que Hizpeter

sigue dura mi postura firme
contra esta dictadura
que te anula y te hace jurar que eres libre
este es el camino que sigo
no hay que me detenga
tendrán que taparme a tiro
como a Rodrigo Cisternas

y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
prepárate, organízate y levanta la frente
identifica al enemigo
el futuro es el presente
y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
entre tanta tele, competición, reggaetón
yo escribo rap con R de Revolución


Es cierto ser un revolucionario es mi proyecto,
pero soy humano con defectos varios igual que el resto,
también toy dominado pero a pesar de esto,
no me eh conformado puesto que me paro y lo intento.

Ya no hay moderación
yo voy por la liberación
la alteración de la sociedad entera es la operación
generación que no espera aviso de nadie
que sabe que cambios reales se hacen sin permiso aquí en la calle

Y no te hablo de copete, cuete y vacilón
simplemente porque de carrete
ya habla el reggaetón
prefiero hacerle frente a los medios de comunicación
contándole a mi gente
como miente la televisión

Yo también pienso por mi mismo
y creo que el relativismo
no sirve pa na
nos deja donde mismo.
Por eso me defino,
voy contra el capitalismo
y grito poder popular y sigo firme y digno
y digo:
Tú no harás que yo calle,
ni los pacos me toman
tú no harás que yo pare,
mejor que me lo coman
porque esta es mi misión,
mi vocación, definición, contribución, mi posición

y está claro rapiamo con los pie en el bario y ya
no hacemo rap pal pueblo,
somos el pueblo haciendo rap
y nos vale una miga lo que diga todo el mundo
si los perros chillan, significa que les pica y punto.
se vienen tiempos duros y hay distintos rumbos
esta es mi trinchera, estas son mis cartas en el asunto.
Traigo bombas de rimas al campo de batalla,
vengo a contarte un poco lo que otros raperos se cayán.

y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
prepárate, organízate y levanta la frente
identifica al enemigo
el futuro es el presente
y en cualquier lugar que venga la muerte
bienvenida sea
mi ideal se queda en mi gente
entre tanta tele, competición, reggaetón
yo escribo rap con R de Revolución...

...déjeme decirle algo aunque le pueda parecer ridículo. Un revolucionario verdadero esta guiado por grandes sentimientos de amor, a la humanidad, amor a la justicia y a la verdad.
Es imposible pensar que un revolucionar autentico sin esta cualidad... (Che Guevara)
---------------------------------------------------------------
Corre tio el tren!corre! paralo!paralo!paralo!
ey abre la puerta ostia! c***!
ah!proxima estación rap!

(Estribillo)
PRÓXIMA ESTACIÓN:RAP! OS FOLLAMOS!
VOSOTROS PEDIR MIE*** Y NOSOTROS OS LA DAMOS!
PRÓXIMA ESTACIÓN RAP(BAH) DISPARA!
PORTA, ENIGMAH,CHUST,NAYCK y CLOUD EN TU CARA!

organizas conciertos? JA! no me lo creo,
si tu pones la sala, yo te la lleno,
que tas gastao dinero en ropa yo lo gasto en rap
te eyaculo con dos samples va con un bom bombo clap
no hay truco, todo lo enigmático me pone,
mis enemigos yo los definía como tontones,
hay tantos sin nombres sueltos por este cosmos
tanto fantasma como fernando Alonso, me dan pena!
pero me rio, sere un crio de mie***
pero ante tus criticas de mie*** sonrio
soy un MC polémico, si, ya me conocen en calidad,
en cantidad en cada track es mi derroche
me la suda tu flow yo cuando quiero lo parto,
muchos MC'S va de guais i solo saben hacer hardcore.
me da gracia que paguen por la entrada,
que algunos griten maricon! nada!
y todos los temas guarra! no pienso actuo,
pero pienso en lo que actuo,
calculo rap tematicas i practicas te pulo, competencia?
soy el MC mas competitivo, todo lo que me propongo
por mis huevos lo consigo.


PARA! el c*** se hace agua, la grupi
lo corea mientras otros meten baza,
los rapers dicen basta, no pueden con el flow co
jode los pelos a quien no grite en el show lo,
el rap no quiere hablar de edad, xeques al Porta,
dos la magia saes, la mie*** que rebienta,
mira el Porta ta follao? yo, me follo a tu parienta,
me hablan de estructura, verus en la base,
tu novia en la locura? dura mas que un tonto en yaster,
ya se, que mola putearme, el Soma hace paradas
en el ritmo i yo undo la clase,....... siempre deshace,
mandibula por placer, tu fluye malo trancer,
casi en trance te deja en estos parrafos,
ara ten cuidao ante ray te incluye un garrafón, POM!
el bombo hace el silencio, esta mie*** da catil
y nuestro estilo tiene un precio, se que esto te mola
y mira como traigo dile a tos tus compis que no vengan bacilando.


la acción contra mi, para ti es ciencia ficcion,
los 5 de la cancha,abuchea!, eres la mancha
yo el MC de la camiseta ancha que frasea!

totoyaco que presume de lo que escasea en el bum bum clap,
proxima parada rap!
la mano de oro lo bordo en la rapatack!
vas de polla larga y parece un minixat,

(jaja)no tan alto, no puedes mear,
pagar para abuchear en un concierto,
(bah) mejor muerto, mira que son simplones
flows inverosimiles como misiles contra miles de millones,
no asimiles, no respires, mes y mis rimas
en tu sien si no das la talla cambiate de anden,
rap hardcore colegueo 100%, estos 5 con ainco
los ven alli donde esten, mejor no contesten,
paren el oido, a tontos como tu los mandamos al olvido,
críticas la estetica, al no poder con nuestro rap,
vuestra escenica un tanto patetica,
y no sueñes mas bueno tal vez, por la boca muere el pez,
en el foro se repite una y otra vez, te ignoro,
tu mie*** de rap? al inodoro, Porta rap bombas pe,
que yo lo corroboro, desde 0 yo colaboro
por colegueo sin buscar el ovivar todo lo rompemos
y flipamos al aforo, no busco la fama, busco buena mie***
con mi peña soma me flue y desempeña, mis rimas,
te caen aunque algunos mucho bla bla solo quieren
tabla vosotros perdeis el habla.

Vengo a lamentar el bit, considerame el mejor Hit,
me llaman Nayck dos es chobit, rap atack sobre el compacto
lo parto, imparto es mi rap tu infarto.
yo siempre entro de improviso ya lo sabes,
MC me gusta es el conciso ago juegos malabares
en calles estrechas,como muchas de vuestras mentalidades
no saldran ilesas, te meto el estilo robo golpeo
caniquilo saca el vinilo porta cloud enigma
chus sacamos brillo, partimos cuellos y estribillo
con micro en mano dejamos el infierno frio,
rompo el ritmo! me salgo de tu musica invicto, soy,
el artefacto i costa matara estos vactos, exacto!
robo fatos con mi olfato, traigo el sulfato
para salir intacto, yo mie*** de cero ochenta
es lo que traigo, acabados para chaparos la boca
y los que de sabor amargo sin embargo
tengo aparcados vuestro rap, aqui no hay trucos ni odisea,
no es cuestion de edad, partido siempre de esa manera
no es nada nuevo, solo son 5 MCS que nadie puede parar
para eso de la sena a correa es mi flow que envuelve y golpea!.

Y vuelve tuno como siempre ya se acabo la espera,
mi rap a vuelto demostrando que supera el de cualquiera
estoy tranquilo, se que mestabais esperando
me colado con el porta y dejo el liston bien alt
al escuchar mis rimas todos saben que soy yo
lo ago todo tan perfecto que soy para ti un dios
y es verdad lo reconozco hay mucha similitud,
pero humildemente a mi podeis llamarme solo CHUS
al empuñar un micro tengo a la peña pendiente,
suelto frases increibles que se graban en sus mentes,
y es evidente porque lo tengo que negar,
soy tan bueno en baloncesto como lo soy en el rap,
asi es mi estilo, tengo las cartas en la mesa,
como dani pedrosa soy una joven promesa, y te pesa
y no lo puedes entender como dos frases de las mias superan tu LP.

i ya tranquilo, sé que lo sabe todo el mundo
mientras yo siga escribiendo tu seras siempre el segundo
te lo digo con respeto no hace falta que te enfades,
si lo tuyo no es el rap no vayas de que ya sabes,
si buscas buena rima, tio aqui tienes al Porta,
si quieres mucho estilo este liga te lo borda.

nacemos cansados y vivimos pa' descansar,
el tiempo acaba por poner a todo el mundo en su lugar,
si soy sincero estoy cansao de que me agreguen,
ya ni me conecto no queda espacio en mi M S N,
voy a colgar un video en youtube y asi lo entendereis,
muchos dejan mails ya lo veis por el myspace
mi numero de movil creo que empieza por 6, no?

novatos buscan datos de este niñato en el google,
si vas de bueno, mejor te callas que soy el doble,
tu eres el pez pero yo el anzuelo.
proxima estacion rap, del 10 te are bajar asta el 0,
Porta enigmah Chus nayck y cloud donde te bajas?,
no se trata de como empieza sino de como acaba, vale?
me toca nombrarme y de tanto que me quiero
soy el PORTA, y porque si canto el ultimo y primero.
---------------------------------------------------------------
MATIAH
vengo de un planeta donde
a los buenos le dicen weones
de gobernadores ladrones
porros y vino en melones
libretas llenas de acciones
ena ena enagenciones nociones
de vendetas personalidad a montones
¿.........
.........?
pero el cobra que mah
si los bobos se creen mejores
pagando hasta la mitad
honores pa na
colaboren
no roben aca
que la carcel no te alcance
por 2 lucas y un celular
raperos gangstah
baja del el altar te cuento
tu unico crimen real fue un asalto al marrueco
si el viento pide mi rima (la sueltoo)
y por el juego
y no es de homofobico
es por el vacio que lleva hay dentro.


PORTAVOZ

La wea es corta aquí mi rap te informa, oye no soy Porta, no!
Mis rimas transportan lo que importa como un portavoz
Que ahora te reporta de la pobla como un poblador
Si normas te ahorcan ¿por qué soportas? dale ahorcalos!
Afróntalos como weichafe contra sus represas
Terrorismo no es lo mismo que ser digno en resistencia,
No me ofrezcas merca, el único polvo que entra
por mi nariz es el del gas pimienta en la revuelta
Yo vuelo con la weed y no es algo relevante
Hay cien cosas antes mas importante que contarte
Como que quieren cagarte, como que quieren mearte
Y en la tele te dicen que llueve y suelen engañarte

CORO

No hago abologia del vicio
sin abogado pal dia del juicio

vamoh lo dema damo permiso
esguinso a los ganzo
ya tanto prejuicio(x2)

PORTAVOZ

soy extremista
porque soy del extremo de abajo
donde peliando estan los extremadamente dignos
abran paso
somos lo ultra ultra en deudados
en un pais que esta ultra mercantilizado
se abre el drama
las llamadas se desparraman
mammamia
matarian por plata y fama
clamale a maria
enflamaria toda la manzana
pa darte la alegria
suave como la lana
y la voz de bahama yia
loco en un mundo
normalmente asqueroso
pa los envidiosos un leproso
y pa mi barrio un talentoso
el chaca solo trajo rap sudaka
se creen la raja
y debe ser porque
estan terrible pasao caca


MATIAH
Y esque lo mas apestao
van afilando cuchilla
el vecino sufre mas que
un econo en la pampilla
yo tomo el microfono
dono parte de mi vida
soy un sono sin medida
morbo porque lo ameritan y tribial
tu monologo que tan bueno soy
traigo ficcion y realidad asi bien mezclaa
pa los toy
ni psicologo ni naa
van a cambiar lo que soy
date una vuelta pa ca
sal de la casa anjoy
no estoy ni ay con tu wea
no le compro, no le exigo
catalogo con su maña
lo que mi mama me dijo
cachetones como kiko
tratamiento ¿? y listo
patanga en lo que eligo
por las malas la mano
esta sipo

CORO
No hago abologia del vicio
sin abogado pal dia del juicio

vamoh lo dema damo permiso
esguinso a los ganzo
ya tanto prejuicio(x2)
---------------------------------------------------------------
Al pueblo la revolución le causa espanto,
Extraña situación si la revolución no es mas que cambio,
Si hay algo que el pueblo nunca deja de hacer siempre
Cambiar, cambiar y continuamente estar cambiando.

Cambia el celular varias veces al año
Cambia de plan, de empresa Movistar, Entel o también Claro
cambia casa comercial y tarjetas de crédito
Cambian lo viejo por lo nuevo aunque chauchero el esquelético

Cambian su voto y su candidato de un rato a otro
Como que cambian los platos tal vez los zapatos rotos
Cambian de moda (Si) con toda naturalidad
Y se trastornan con la ultima ropa que el mercado da


Hacen maravillas pa actualizar sus bienes
Y obtener la tecnología fina que les ilumina la tele
Su vida gira en el tener y mas tener
Se le olvida que al fin de mes la rutina es asesina y duele

Y de tanto cambiar sus cosas locamente le cambia la cara
Porque nunca para la deuda pendiente
Es un cliente de un presente embustero
De los nuevos pulperos y cambian su ficha habitualmente pero

Cuando hay que hacer un cambio verdadero
Un cambio por mejor vida mas digna pal pueblo entero
Por una sociedad mas justa oculta en busca de emancipación
Maldición, al pueblo le asusta la revolución

Cuanto tendremos que ver y aguantar (Cuanta opresión)
Para despertar
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermano)
Basta ahora ya
Cuanto tendremos que ver y aguantar
Para despertar (Así es)
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermana)
Basta ahora ya

Cuando el pueblo va a dejar de ser su propio lobo
De balearse entre pasajes solo por ser el mas choro,
Des-fragmentarse dejar de salvarse solo
Pa ayudarse pensar como clase y salvarse entre todos

Pero el pueblo confunde el enemigo
insulta a su vecino que no tiene culpa de su injusta situación,
En vez de apuntar al real pepino que vino a
Dificultar su destino y lo sepulta con explotación


El pueblo ama (Si) ama el sensacionalismo
Ama los programas de farándula, ama al pan y circo
Ama las portadas que llaman al consumismo
Ama con ganas pero el gran drama el que no se ama a si mismo

Pero yo mismo amo, amo y esa es la verdad
Amo al pueblo a pesar de todo porque soy de acá
Se de donde vengo soy pueblo como mis panas
Y se que el estado en el que estamos no ha germinado de la nada

Y es que nos han golpeado y matado nuestras ilusiones
No han inculcado a diario anti valores cabrones,
No han convertido en individuos sin grandes metas
No han reducido nuestro sentido de vida a una tarjeta

Pero me gusta el pueblo por que en el la solución
Me gusta el obrero y me siento a gusto en la población
Pero hay algo que nunca me va a provocar satisfacción
Maldición, al pueblo le asusta la revolución

Es el poblacional en el micrófono
Para mi gente
Y dice así, you

Cuanto tendremos que ver y aguantar (Cuanta opresión)
Para despertar
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermano)
Basta ahora ya
Cuanto tendremos que ver y aguantar
Para despertar (Asi es)
Tanta mentira y tanta crueldad (Hermana)
Basta ahora ya

Ouoouou quiero ser libre
ouououo realmente libre
Ouoouou quiero ser libre
ouououo realmente libre
---------------------------------------------------------------
...es el poblacional
que en la instrumental a vuelto
si la prensa es del capital
el rap y el hiphop es nuestro
ellos te quieren ellos
nos quieren
si que te quieren...

Ellos te quieren aplastar
votado y tirado como plasta,
alcoholizado y dopado hasta decir basta
con pasta angustiado
y drogado no hay duda
te has preguntado porque en dictadura
entraron las drogas mas duras.

Te quieren laborando alejado del sindicato
trabajando piola sin desacato a su mandato,
te quieren bajo el chorro del guanaco
si protestas como pobladores de Aysen o también de Dichato.


Te quieren acopiado y con estres
que después con control en mano veas al morande
o el 133 pa que respetes la autoridad
te quieren acotado y atrapado por la realidad.

Nos quieren en la escuela pero para prepararnos
pa ser mano de obra barata pa pa demandarnos,
quieren que la toma se transforme en tomatera
no es broma tomate la lucha enserio y de de veras.

Te quieren indiferente frente al presente
como un inerte ente obediente frente al gerente,
o a la gente o a cualquier dirigente que represente lo interese
y la mente del régimen de la gente pudiente

Quieren que siga mirándote el ombligo
porque dividido vivimo eternamente vencido,
ellos te quieren si, pero te quieren joder
porque quieren mas dinero nuevo y mantienen el poder

Cada sociedad tiene su organización,
que es no casualidad tienen su planificación.
Y quiene dominan de arriba son los ricos,
ellos te quieren dominado, cuadrado, segado y sumiso.
Y si me quieren ignorante,
yo les informo.
Y me quieren obediente,
yo no les compro.
Y si me quieren derrotado,
no hay mano capitalismo
el cataclismo en el que te quieren atrapado.



Nos quieren como un yonki en las esquinas,
un zombi de la vitrina,
un lonji que no opina,
conquistando tu vida,
compitiendo hasta con tus compis todos los días
condicionado por su fuc*** ideología.

Quieren mas parches,
pero no un cambio estructural.
Quieren que marche,
pero sin tocar su propiedad.
Quieren que protestemos manso como jiles,
y ellos cuando quisieron volver al mando mataron a miles.

Quieren que llore si muere un animador de tele,
y que ignores el asesinato de Manuel Gutiérrez.
Quieren que crea que la policía te protege,
cuando en verdad son el halcón vigía de burgueses.

Quieres que te conformes con 2 pu*** gambas o 3
mientras senadores ganan 16 millones al mes,
quieren que lean los diarios, la Tv y lo noticiario
de los que son jefes y propietarios ellos mismos que.

Quieren que pienses que tu voto es poderoso en verda,
y votes por quien votes igual unos pocos gobiernan,
la concerta y la derecha es la misma mie***,
representan a la mega-empresa, hermano recuerda

Quieren seguir robando y saqueando legalmente,
pero ya no hay mano
ya lo esta funando nuestra gente
y es que mientras arriba acumulan capital
abajo acumulamos rap
y la fuerza que los va aniquilar.

Cada sociedad tiene su organización,
que es no casualidad tienen su planificación.
Y quiene dominan de arriba son los ricos,
ellos te quieren dominado, cuadrado, segado y sumiso.
Y si me quieren ignorante,
yo les informo.
Y me quieren obediente,
yo no les compro.
Y si me quieren derrotado,
no hay mano capitalismo
el cataclismo en el que te quieren atrapado.
---------------------------------------------------------------
Eleccion tras eleccion nada
lla cambio endeudao
hasta el cogote no hay
solucion un salario
miserable basta lla de
explotacion la salud
como la wea una vergüenza
de atencion vemos
como salen bien bonitos en
la tele gastar plata
en sus campañas y su ambicion
ya crece y crece
mienten care palo
pa pegarse en un sillon todo
lo cuicos son iguales
basta lla de su ambicion

mi voto no se presta y
sus carteles a mi gente
le sirven lla como teja
que vergüenza date cuenta
que tu politica de mie***
no nos representa quieren
maquillar la realidad y
dicen que el liceo y el
consultorio arreglaran
y en 4 años mas promesas
Inconclusas volvemos a
escuchar... y ahi estan
con su cara sonriente
y su trabajo es robar
descaradamente
pero el sistema no lo
tacha como delincuente
se camuflan
con camisa y corbata
entre la gente sin democracia
robar cada 4 años es como
pensar es como pensar
que el alcalde vive en
nuestro barrrio o como
soñar que el presidente
viaja en transantiago
pero cuidado que mi pueblo
se ta organizando
creando y forjando poder
alternativo que lla
se te sembrando


Yo no Presto el voto
ni por un millon
vecinas y vecinos
pongan atencion
cambiaremos este
chile con tu desicion
construyamos todo
juntos esta rebelion(Bis)

la accion la tomaremo
por nuestra cuenta
si no ahi respuesta
asuma las concecuencia
si no ahi cobre el pueblo
se alzara creando
y forjando el poder popular
mi gente se ta
despertando tu discursos
nadien los esta
comprando

Yo no Presto
el voto ni por un millón
vecinas y vecinos
pongan atención
cambiaremos este chile
con tu decisión
construyamos todo
juntos esta rebelión(Bis)

.................yoyoyooyoyoyoyoyooyoyonononononopreto el boto
.................yoyoyooyoyoyoyoyooyoyonononononopreto el boto

Y PENSAR TODOS CADA UNO TODOS IR CAMBIANDO LA REALIDAD
---------------------------------------------------------------
te lo platico y sus tentaculos .... despabila
no eres mejor por las tillas y las marcas
las tenidas finas estan en la vitrina de tu alma
no eres por lo que piensas eres por lo que haces
mi acciones pesan mas que tu apariencia y tus frases
no me bajes a esos personajes que miran pa abajo
son tan pobres miserables solamente tienen fajos
de dolares.. perdoname que la verdad entonare
no solo eres mujer por aparecer en colales
razona que lo mas bonito es tu humanidad
lo que no tengo de lindo tengo de mentalidad no hay mas

aflora y suelta tu humanidad
deja volar lo que adentro esta
que yo me cago en lo que diran
es lo que tienes y es lo que haces.(x2)


somos personas con cosas que nos alegran o entristecen
nos ponemos mas viejos al ver que nuestros hijos crecen
parece que somos humanos de los cuales
se han hecho dependientes de las cosas materiales
los cuatro cardinales matan por la misma mie***
la plata no es todo decian solo 10 se dan cuenta
que la gente entienda buscando la mejor prenda
creyendo ser concientes con al dia las cuentas
te traigo la pulenta pa mi compa bendiciones
a los politicos ladrones viren de las poblaciones
opiniones importan por ser yo mismo poblador
por dignidad, valor y por peliar pa estar mejor
se olvida ser un ... al cometer un gran error
superalo valorate y expresalo en amor
somos iguales, pese que algunos se les olvida
que tenemos derechos que debes respetar mas vidas

aflora y suelta tu humanidad
deja volar lo que adentro esta
que yo me cago en lo que diran
es lo que tienes y es lo que haces.(x2)
---------------------------------------------------------------

Let your mind blank , really like out alone ,


( Chorus )


I 'm suspicious, I recognize ! ,
Fantasias , broken dreams, ringing in my melodies,

( Chorus )

Never.
---------------------------------------------------------------
Comienza a posicionarte, luego a adentrarte en el fuego
Y no te apartes con descartes huecos
Vamos a aclararte: el arte no es un juego
¿A quién vas a cantarle, a los ricos o al pueblo?

Decídete, con una postura dura inclínate
Aclara el panorama, sal de la rama, defínete
¿Cuál es tu clase? ¿Cuál es tu causa?
¿Cuál es tu contenido y objetivo? ¿O eres sólo ruido y paja?

Artista que no critica al sistema es un conformista
Se entrega al capitalismo mismo‐‐le hace la pega
La neutralidad no existe si persiste
Una realidad desigual que nos embiste


Si hacís temas contra el sistema,
Asiste más donde se resiste y se entrena sin frenar
Quema el esquema, el poema enseña el dilema
Pero problemas y cadenas se frenan remando bajo la escena

Esto es rap revolucionario,
Poblacional, popular contra el capital y el Estado
¿Está claro? Seamos sinceros, por favor:
Antes de ser rapero, primero soy pueblo obrero y poblador

(CORO)
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, el humo de la barricada
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, bajo dictadura proletaria

Oye, “tú no eres na', no eres chicha ni limona'
Te lo pasai manoseando tu dignidad”, na'a ma'
Lo dijo Victor Jara en los setenta
Hoy yo lo repito: empápate el potito y despierta

Enfréntate a la realidad de una vez
El arte está con el pueblo o con el burgués
Es simple, oye, no te engañes
El arte no está en el aire, viene de seres sociales, reales

El arte está con el secundario o con el lucro
Con el proletario o con el puto empresario pulpo
Con el trabajador o con el gobierno
Con el poblador sin techo o con el patrón cabrón y cerdo


Esto es pa'l típico artista apolítico
Que critica el rap político y no a “los políticos”
Se juran indiferentes, y esa postura
Sólo ayuda a que escurra fácilmente el orden existente

Te lo aclaro, acá me paro y declaro
Que estoy más claro que el cloro cuando disparo párrafos de arte
Desenmascaro y encaro el descaro del avaro
Como Lautaro yo me preparo para rebelarte

(CORO)
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, el humo de la barricada
Música de calle, aquí la molo va en flama
Bombo, caja, flow zarpa'o, sin falla
Poblacional stayla, rima de batalla
Hip‐hop crudo, bajo dictadura proletaria
---------------------------------------------------------------
Somos cinco mil .
En esta pequeña parte de la ciudad.
Somos cinco mil.
¿Cuántos seremos en total
en las ciudades y en todo el país?

Solo aquí diez mil manos
que siembran y hacen andar las fábricas.

¡Cuánta humanidad
con hambre, frío, pánico, dolor,
presión moral,locura y terror!

Seis de los nuestros se perdieron
en el espacio de las estrellas.

Un muerto, un golpeado como jamás creíste
podría golpear a un ser humano.

Los otros cuatro quisieron quitarse todos los temores,
uno saltando al vacío,
otro golpeándose la cabeza contra el muro,
pero todos con la mirada fija de la muerte de un mundo oscuro.


¡Qué espanto causa el rostro del fascismo!

Llevan a cabo sus planes con precisión artera sin importarles nada.
La sangre para ellos son medallas.
La matanza, un acto de heroísmo.

¿Es éste el mundo que creaste, Dios mío?
¿Para esto tus siete días de asombro y de trabajo y frio?

En estas cuatro murallas sólo existe un número que no progresa.
Que lentamente querrá mas la muerte.

Pero de pronto me golpea la consciencia
y veo esta marea sin latido
pero con el pulso de las máquinas
y los militares mostrando su rostro
de matrona lleno de dulzura.

¿Y México, Cuba, y el mundo?
¡Qué griten esta ignominia!

Somos diez mil manos que no producen.
¿Cuántos somos en toda la patria?

La sangre del Compañero Presidente
golpea más fuerte
que bombas y metrallas.

Así golpeará nuestro puño nuevamente.
Canto, que mal me sales
cuando tengo que cantar espanto.

Espanto como el que vivo, como el que muero, espanto.

De verme entre tantos y tantos momentos del infinito
en que el silencio y el grito son las metas de este canto.


Lo que veo nunca vi, lo que he sentido y lo que siento
hará brotar el momento....

soy un eslabon mas de la inmensa cadena
que dejo victor jara y
ancias de justicia corre por mis venas

mira no hay reconciliacion
no queremos perdon

emos vuelto y mas fuertes

yo no canto por cantar ni por tener bonita voz
yo no canto por cantar ni por que tengo linda voz
yo canto porque la guitarra tiene sentido y razon
---------------------------------------------------------------
…El corazon pa afuera…
…Esta cancion es pa ti andresito…
Vivelo
Te la regalo
Te Amo

Cuando llegan esas ganas de mandar todo a la mie***
Veo tu cara y tu mirada me calma y me alienta
eres mi cable a tierra (si)
cuando mis ganas se evaporan
mi fuerza es la guerra
que es cotidiana a toda hora

Quisiera saber qué piensas
quisiera saber que haces
cuando ya de mí te alejas
y estas en otra parte

Cuando estás en la escuela
o en la casa de tu madre
y es que le rompería las muelas
al que quisiera tocarte

Tenemos una relación inquebrantable
echa de amor hardcore
y vapor encima de la sangre
porque padre compadre
no es solo quien da el apellido
es quien de un niño
se hace responsable en todos los sentidos.


Yo soy tu papá y tu mi niño favorito
y aunque no esté con tu mamá yo te amo infinito
siempre seré tu carrito en tu camino mi trencito
mi Andresito chiquitito ten tranquilo tu corazoncito

Pienso en ti de verdad de lunes a lunes
aunque a veces el mundo no me crea
y de mi dude
en cada decisión que tomo
estas en mi cabeza
cuando cojo el micrófono
en las tocatas y en las protestas

en mi cara esta tú cara
en mi cora tú cora
nada nos separa
ni para mañana ni ahora

Soy contigo tu conmigo
porque solo somos uno
y siempre serás mi niño
aun cuando estés peludo

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tú conmigo
y no hay nada que lo cambie

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tu conmigo
respirando el mismo aire

Me gusta cuando tu curiosidad raspo
y corrimos rápido veloz como velociraptor
no cambio por na ver tu evolución hermosa
que converses y que hagas tus reflexiones de las cosas


Cuidado no en todos lados te darán buen trato
y no hablo del viejo del saco
hablo de los pacos
afuera hay gente mala trastornada y prepotente
y hay que darle cara siempre
para enseñarles a ser gente.

Este mundo esta mandao por el dinero
y al ser humano le cuesta ser humano y sincero
pero tú eres bueno y un mundo nuevo traes contigo
cumple tus sueños firme como un guerrero en su camino

Tú solo ve a jugar, ve a volar
libre como un terodactilo planeando encima del mar
quien dijo que un hijo mi vida arruinaría
nada sabía
no me imagino vida sin tu compañía

Es que eres la alegría
y cuando ya no estás la casa se siente vacía
voy hacerte cosquillas pa que nos riamos del mundo y les mostremos las encías

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tú conmigo
y no hay nada que lo cambie

Te amo más que mi propia vida Andrés (X3)
Soy contigo tu conmigo
respirando el mismo aire

Y aunque el cielo se caiga
y aunque el mar se salga
yo sigo siendo solo para ti y para ti (X2)

Solamente para ti y solamente para ti
---------------------------------------------------------------
Corazon, boli y papel, son lo unico que me queda,
mis acompañantes,
en un duro viaje, en un largo camino...

Que es lo que siente, tu corazon al despertar?,
al ver que una mente piensa, pero no te hace llorar,
mi alma me pide una cosa y mi cabeza otra,
pero me dejo guiar por el corazon porque me apoya.
Y entiende todos y cada uno de mis sentimientos,
enganchado al boli y al papel, corazon escribiendo,
en cada verso te relato algo que para mi es mi vida,
escribo con todo mi amor, porque el HipHop es mi guarida.
Para evadirme de todo, siento amor por esto,
un papel y un simble boli, me diferencian del resto,
mis fieles amigo son, mis fieles acompañantes,
junto a un corazon que escribe unido con su eterno amante,
Al cual se le llama alma, por las noches se desnuda,
abandona tu cuerpo para resolver sus dudas,
y escribir, escribir en un corazon dormido,
que late muy lentamente al ritmo de cada sonido.
Es mas que rap, para mi es incluso mas que un sentimiento,
para mi el boli y papel van mas alla que el dinero,
y es que para mi el HipHop significa casi todo,
mi mundo, mi conpañia, con el jamas estoy solo.
Y no me falta de nada, solo dame un boligrafo,
acompaño o den papel para poder sentirme vivo,
para sentirme seguro, fuerte y bien acompañado,
solo hace falta el HipHop y un corazon a mi lado.
Pues si escribo, tan solo es porque quiero contar algo,
nomas canciones vacias, deja ya tu folio en blanco,
cuantame una historia que narre tu corazon,
y no dirija tu cabeza, por favor, entra en razon!.
Deja tu mente en blanco, veras como sale solo,
agarra tu boligrafo y plasmalo todo sobre el folio,
es mi mundo, mi universo narrado sobre un cuaderno,
corazon, boli y papel, HipHop es mi amor eterno.




(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Busco una luz que me guie en esta obscuridad,
sigo buscando personas que me quieran de verdad,
me quieran como soy, no como quieren que sea,
no por lo que soy, si no que mi persona crea.
Yo solo siento apoyo del boligrafo y papel,
porque el corazon ayuda a superar momentos que saben a yel,
soy un desconfiado, reconosco!,
y a veces hasta mi forma de actuar desconosco.
Porque actua mi cabeza muchas veces sin pensar?,
sin consultar al corazon lo que podria pasar,
y aveces me pregunto, "¿que seria de mi sin ti?",
es que ya ni me imagino el camino por cual seguir.
Y es que una sonrisa, un llanto, dependen del corazon,
me emociona cual depende de distinta situacion,
narro cada segundo, cada sentimiento en folios,
solo intento ser feliz y escribir, narrar episodios.
Fantasias, sueños rotos, sonando en mis melodias,
el boligrafo y papel son mi unica compañia,
dia a dia sigo aqui por el HipHop y por mi mismo,
por no querer fallaros, nunca me lanse al avismo.
Y es que si sigo el camino, tan solo es por vostros,
porque yo fui superando obstaculos dificultosos,
poco a poco yo abri un camino, paso a paso, letra a letra,
de caidas aprendi a levantar, no a hacer las maletas.
No rendirme, no huir de los problemas y a afrontarlos,
persistir en ves de mandarlo casi todo al diablo
seguir hacia adelante por muy dificil que sea
hay que luchar para ganar y nadar contra la marea.
Hay que ser fuerte y apoyarte en lo que realmente crees,
yo seguire narrando historias, contando todo al papel,
dedico cada verso a mis verdaderos amigos,
corazon, boli y papel, se que siempre estareis conmigo.

(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Es corazon, boli y papel...
Han quedado plasmados en los sentimientos...
Esto es lo que siento...
Estos son mis acompañantes...
Se que ellos nunca me fallaran...
Nunca.
---------------------------------------------------------------
Cambiando el rollo al juego
Mejor cámbialo entero
No quiero ya pensar en el puto dinero
Solo en que lo que se, es todo certero

Inerte tu cadáver sobre el suelo
Ya te olvide, como a otro pasajero
Otra que se cruzo en mi camino
Se ve que nuestro tren no llegó al mismo destino

Haciéndolo así, rollo classic, demasiado magic
Como encestándola
Metiéndola sobre la cancha y también entre tus bragas
Si te corres, no es mi problema

Lanzo una moneda
A ver si sale cara o cruz
Cargo mi cruz
Perdiendo facciones pero no la juventud

Como tú, perdiéndola sobre la vida
Sobre la vía. Mal frenazo cacha las ruedas
Y que te esperas?
Tira ya! Tira ya! Que te toca


Perdiste, moriste por la boca
Antes que cerca de ti, prefiero que entren moscas
Mafacas! Quieren hacerlo bien
Pero no lo intentan, solo el first strike
Try again, 'cause this is freestyle.
---------------------------------------------------------------
No me hablen de violencia como si no la conociera,
como si su existencia fuera una experiencia nueva,
como si fuera una mera situación puntual de ahora
y no supiera como es que opera en toda la historia.

Vivimos en un modelo más violento
que cualquier protesta directa, revuelta o manifestación del pueblo,
podemos verlo, vivirlo y sentirlo,
violento es el puto sueldo mínimo mezquino e indigno.

Autoridades condenan un tipo de violencia
la que atenta contra el sistema de la gran empresa,
contra su propiedad, sus leyes y sus policías,
y silencia la violencia inmensa de todos los días.


Los constantes allanamientos con armas de guerra
al pueblo mapuche que sigue resistiendo por su tierra,
los perturcones, maricones que amenazan que los niños sufren
cuando hay invaciones en su propia casa.

Violenta es la venta de tus derechos y de hecho,
es un robo el cobro en educación, salud y techo.
Violento es el apropiamiento empresarial de todos los bosques,
los mares y el hábitad que van a devastar.

Pero eso no sale en la prensa
que trensa mensajes con eficiencia pa vencer la resisntecia,
y es que su estado es la violencia organizada de la clase alta,
contra la que elabora por casi nada.

Y dónde empieza la violencia?,
empieza desde que nacemos en estos ghettos de impotencia,
en la carencia de toda oportunidad,
la violencia de verdad es la ciudad de la ocurrencia.

Y dónde empieza la violencia?,
el despertar la conciencia solo gana consecuencia,
yo tapo mi cara, tu tapas la realidad,
la violencia de verdad es el capital y su esencia.

No hay algo más hipócrita que hablar de la violencia
si ésta no toca tus puertas, ni en las noches te despierta.
Ven a dormir acá en el ghetto y dime si hay faceta
de esta realidad concreta que yo no comprendo.


Violencia es la indiferencia con la gente
o la manera chata en que el rico trata al indigente.
Son las barreras que inventan para discriminarte,
son murallas levantadas pa frenar al inmigrante.

Dime quién es responsable de estas atrozidades,
crímenes contra la humanidad, visiones militares,
Allá Irak, Afganistán o en Libia,
niños de Palestina se asesinan casi cada día.

Cuando el imperio identifica su enemigo
los dueños de los medios justifican hasta genocidio,
y los que bombardean escuelas y fábricas
después de ver el show humano quieren dar cátedra.

No les compramos cuando nos dan ese argumento,
que atemorizan a los que están luchando por ser tan violentos,
si en una pura sesión en el parlamento aniquilan más vidas
que todos nuestros caseros armamentos.

Pero si poderosamente reclamamos algo,
nos llaman delincuentes y nos mandan al carajo
(¿violento yo?) violentos tus fuc*** fajos
que son sufrimientos y muerte pa la gente de trabajo.Y dónde empieza la violencia?,
empieza desde que nacemos en estos ghettos de impotencia,
en la carencia de toda oportunidad,
la violencia de verdad es la ciudad de la ocurrencia.

Y dónde empieza la violencia?,
el despertar la conciencia solo gana consecuencia,
yo tapo mi cara, tu tapas la realidad,
la violencia de verdad es el capital y su esencia.

Cuándo se va a acabar la violencia?
Solo cuando se acabe la desigualdad social,
cuando termine la pobreza, la mala educación,
la salud como las weas.

Cuando valga la pena buscar pega
en vez de traficar o salvarse robando en las esquinas,
cuando vivamos en barrios pensados para seres humanos,
cuando el transporte público no nos trate como ganado.

Cuando ya no haya que andar cuidándose en las calles,
cuando nuestros niños coman bien y crezcan sanos,
ahí va a terminar la violencia.

Te lo juro mi hermano, mi hermana
y hasta entonces solo habrá guerra.
---------------------------------------------------------------
Este donde este yo te llevo aquí,
vaya donde vaya siempre pienso en ti
quiero hallarte y así nuestras vidas compartir,
compañera de mis días serás hasta el fin,
hasta el fin de la vida
juntos como el ritmo y la poesía
ámame y confía
eres la melodía que quería en mi vida.

eh yo aquí te espero
aunque a veces me desespero
y si no vienes luego
yo tendré que ir primero
bien sabes que te amo como un fanático
que cuando vamos enojados
el tiempo no pasa rápido
en la cama recostado mirando al techo te pienso
pregunto donde estas,
como estarás en mi recuerdo
eres mi proletaria más preciosa de país
y lo único que quiero es verte hermosa de feliz
y ojala que tu a mi
y ser el hombre de tu vida
y que me ames con locura
sin dudas ni negativas
como si cada día fuera el último en vivir
quizás mi amiga, mi amante
al mismo tiempo y hasta el fin


hasta el fin yo!
nos entendamos perfecto
y entre tú y yo hagamos el mejor complemento
que nuestro amor no disminuya nunca en magnitud
igualito al de los abuelitos de la película Up
hagamo un trato ponte mis zapatos y yo los tuyos
y acabamos con los malos ratos que nos da el orgullo
quien es el más duro,
el muro que más resiste
y al final terminamos los dos apenados, desolados y tristes
Te amo fuerte tanto como ayer
mi guata todavía hace un hormiguero cuando te ve
quiero beber de ti hasta quedar borracho
y es que mi mejor carrete
sigue estando ahí entre tus brazos

Este donde este yo te llevo aquí,
vaya donde vaya siempre pienso en ti
quiero hallarte y así nuestras vidas compartir,
compañera de mis días serás hasta el fin,
hasta el fin de la vida
juntos como el ritmo y la poesía
ámame y confía
eres la melodía que quería en mi vida.
---------------------------------------------------------------

Solo mi skill traje, sin disfraces, ni filtrajes,
la rima subversiva y atrevida desde el kiltraje
mi blindaje es anti blin' blin'
ya que en una tarima lo único que brilla son mis frases
tu único control y mando es el del joystick
si gana alucinando y fantaseando como Tolkien
Soy la ironía de Bukowski, la rebeldía de Gramsci
y escupo a los medios de la burguesía como Chomsky
sin Dios ni ley, rimador Sensei
del patrón, el terror como un poltergeist
un peleador, con valor como Cassius Clay
siente el olor a la polvora y di mayday
abajo el rey como RUN DMC
me gusta el real hip hop, cual es tu.......
no soy VIP confia en ti y en los de de veras,
si el poder te da la espalda entonces anda y sácale la billetera,
te converso del pueblo puesto que vivo en él,
soy parte de él y lo que siento lo converso en el papel,
no hay mano con tus indirectas,
tus palos los pateamos de vuelta como bombas de gas en la protesta,
los que hablan de grupies son los que se engrupen más,
¿cuantos eran grupies de mi grupo hace un tiempo atrás?,
en el track descalabaro no tengo grupies pollo
tengo apoyo de los cabros


Y FLOW!

FLOW!

FLOW!

Venganza

Quiero a Zalaquett en brazas en la plaza de armas
y trazar en la panza de Labbé la V de venganza,
detonar el parlamento y su centro de eventos,
expropiar a Matte y racionar sus quilates en el pueblo,
encerrar a Piñera o enterrarlo fuera 'e la mone'a,
hacer que el cerdo muera bajo el cerro de sus mone'as,
con Bachelet y los títeres que igual que Pinochet
gobiernan pal burgués atragantense con mi diarrea,
se que tu carabina cuida los de cara fina,
que para ti na' somos, arderás en parafina
quiero que por cada rima, a cada cura como Karadima
cortarle la cara con una patina, solo tengo esta quality,
vivimos en mundos opuestos y en la realidad no es un reality
mi rap se clava y apuñala a la opresión,
igual que puñal vengador de Antonio Ramon Ramon
la ley es la moral de quienes gobiernan
y como sabran nadie nos invito a diseñar las reglas
por eso que mi vision es proyecciones e ideales,
no cabe en sus instituciones ni en sus tribunales,
se de lo que narro cuando hablo,
que es un mundo mas falso
que el acento de Amaro Gomez-Pablo,
si la ley resguarda al de la ganancia,
la unica justicia que le alacanza a los pobres


ES VENGANZA

VENGANZA

VENGANZA!!
---------------------------------------------------------------
(Stailok)
En la noche luna llena
En el día suenan las sirenas

(Portavoz)
Vengo de Chile....
El bajo chile anónimo
Actores secundarios en un filme antagónico
De ese Chile que definen de clase media
Pero tienen las medias deudas que los afligen y asedian

El Chile de mis iguales y los tuyos
Que no salen en las páginas sociales del Mercurio
No tienen estatua y calles principales
Y no son grandes personajes en las pu*** historias de oficiales
Del monton de poblaciones que nacieron de los mismo pobladores
En tomas de terreno
El de casas bajas, pariadas y de los bloques
Las casas chubis, los departamentos básicos pa pobres
El de los almacenes y bazares varios
Que quiebran cuando invade el barrio un supermercado
El de los cachureos feria y versia
Que resiste con fuerza
El monopolio bestia del centro comercial


El de los que se van en metro pa la pega
Parados, repletos y en metro a la casa llegan
Los que hacen su viaje en transantiago o micro
Y no pagan el pasaje Cuando esta la mano mijo
El Chile de carritos de completos y sopaipillas
Que pilla en la esquina de un ghetto
Donde hay menos escuelas que botillerías
El Chile de mis secuelas, de mis penas y de mis alegrías

(Stailok)
Vengo de chile común y corriente,
De ese que no sale en comerciales de TV,
Donde los grifos se abren, porque aquí el sol si arde,
Cuidado con quemarte con este mensaje (X2)

(Portavoz)
Vengo del Chile
Del Victor Jarra y la Violeta Parra
Los Hermanos Vergara, el Cizarro y el Zafrada
El Chile de los 33 mineros atrapados
Que casi murieron por culpa
De Negros Empresarios
Ese Chile de Liceos Industriales, Particulares, Subvencionados y Municipales
El de universitario endeudao que tienen que pagar como 2 carreras más de las que han estudiado
El Chile que realmente que sufrió con el cataclismo
Perdió su vivienda, su familia y sus niños queridos
Un terremoto no discrimina y es verdad
Pero si esta forma de vida asesina y criminal
El de los hospitales colapsados donde no hay camilla y te atiende
En la silla o en cualquier lado
Y en invierno los pasillos llenos de niños enfermos
Y un infierno si el auge no te ha abrigado
El de vendedores ambulantes
De estudiante deudores
Trabajadores y cesantes
Frustrado el subcontratado
Portuario Mineros
Pobladores y obreros explotados
Vengo del Chile
De la Mayoría que cargan
En el lomo un trono de unos pocos
Todo el puto día
Es que esta es la pena
De mi poesía
El Chile de mis secuelas, de mis penas y de mis alegrías


(Stailok)
Vengo de chile común y corriente,
De ese que no sale en comerciales de TV,
Donde los grifos se abren, porque aquí el sol si arde,
Cuidado con quemarte con este mensaje (X2)

(Portavoz)
Su Discurso de unidad nacional
Solo son esos, Discurso
Porque otra es la realidad
Vivimos en una sociedad segrega
Y no es casualidad siempre
Lo quiso así la clase acomoda
Porque eso cuando en Chile pienso
No te hablo de banderas y emblemas
Te hablo del Chile que vengo
Lo siento pero si algunas vez grito Viva Chile
Sera el día en que realmente Chile sea del pueblo líder

Canto de los miles y miles
Desde abajo preparando los misiles
Es el poblacional
---------------------------------------------------------------
Rap rebelde... Pa' que respeten... ARB está en el Panzer...
Rap combativo... No estamos jugando, niño...
Vinimos a ponerle ritmo a la rebeldía... Popular poesía...
Es puro rap crudo, pa' bajarte los humos...
Portavoz está en el AK‐47...


Antes de empezar, quisiera al pueblo pedir disculpas
Por crear un tema de leseras que poco preocupan
Pero hay demasia'os gueones alucina'os que dan caldo
Y, de vez en cuando, no es malo aterrizarlo y bajarlo

El rap político no es algo que recién se inventa
Es lo que hizo Last Poets y Public Enemy en los ochenta
Es la senda que se reinventa en cada zona
Es cosa de usar el coco y la memoria y leer un poco de historia


Me dicen despectivamente “resentido”
Y de frente son amigos y quieren hacer temas conmigo
Aquí esta el activista en la pista
El que pone furioso a todos esos raperos puristas

¡Échensela! ¡Me los desayuno uno por uno!
Tengo demasia'os conoci'os y hoy quiero perder algunos
Les arderá el culo, vine a estropearle el carrete
A mi me inspira el Che, ¡y a Uds. parece que el “Che Copete”!

Que sus pataletas sean más honestas: si en verdad lo que les
molesta es que mi rap protesta suene hasta en sus fiestas
Que le hayamos puesto flow y estilo al rap social
Y que ahora por moda hasta los “competi” lo quieran crear

Mis letras te acomplejan la existencia, y aunque te apeste
Me expando como la Peste Negra en tu conciencia
Tú no te influencias, tú copias con descaro
Tu mie*** no es propia‐‐¡es una fotocopia del rap sevillano!

Que la ciencia sepa de estos weones
Varios raperos llegaron primero a “La Era de los Clones”
Señores, no busco fama ni ser una estrellita
Si mi rap lo difundió el pueblo es porque lo identifica


Salgo en varios flyers porque lo pide la calle
Antes que estalle de envidia será mejor que se calle y ensaye
No vaya a ser que cuando me explaye lo ametralle
No hay modo en que falle, cuando yo payo se prende el fire

Sin más detalle, mi rap es de talla XL
Los mayas me profetizaron en sus murallas, nene
Vaya tele la que te pasas cuando batalla quieres
¿Allá vienes? ¡Pasa la raya si es que agallas tienes!

Batalla es la que da el mapuche con newén
Por autodeterminación contra el patrón y su Estado burgués
Para tu ridiculez y ponte en pie de guerra
Contra los explotadores del puto sistema es el lema

(CORO)
Afírmense que mi rap está en guerra
Sigue de pie, pobla, barrio, favela,
Vamo' a vencer, dando cara a cualquiera
Que quiera hacerse perra faldera de este sistema (x2)

Si querís sonar en radios principales, ¡simple!
Hace canciones mamonas lo más banales posible
No pongas crítica en tus letras, política no metas
Hace música pa' fiesta, de esa bonita pero hueca

Aquí hay dos culturas: una pudiente y oficial
Y otra que perdura entre mi gente en lo popular
Una es superficial‐‐sólo le importa la estética
La otra brota de la guata de zonas periféricas

Mis líricas se fabrican desde acá abajo
Entre “coletos”, talleres, organizaciones y sindicatos
Entre pasajes flacos, “blocks” baratos y canchas de tierra
Y es que el rap nació en el barrio y en el barrio se queda

Comprueba: no me hables de ghetto si no eres digno
Tú le faltaste el respeto al ghetto cantando en “Yingo”
Y es que voy a salir en la tele el día que la construya el pueblo
O cuando el Estado cerdo me encarcele

Que estupendo atuendo llevas puesto en cada evento
Pero tu talento está lento y eso es muy fácil verlo
Les recuerdo: pueden vestir a la moda con mononas telas
Pero aunque la mona vista seda, igual mona queda

No quiero ser millonario, hermano:
Quiero raptar a uno y dejarlo desnudo y sin ni'uno en el barrio
No soy na' un empresario del capital
Un rapero es vocero del pueblo, un guerrero leal

No hago rap por el rap, hago rap pa' pensar
Pa' revelar verdades que la prensa no te va a mostrar
Pa' dar nuestra versión y visión de lo contingente
Por la reconstrucción de nuestra población rebelde

¿Comprenden? Les llegó la hora de su juicio
Y no es que me crea una autoridad o un fiscal hechizo
Tan sólo soy un emisario del rap
Un sicario del barrio que por mandato los vino a fusilar… ¡Praaa!

(CORO)
Afírmense que mi rap está en guerra
Sigue de pie, pobla, barrio, favela,
Vamo' a vencer, dando cara a cualquiera
Que quiera hacerse perra faldera de este sistema (x2)
---------------------------------------------------------------
Cuando rapeo yo deseo verme desde el publico
y es que creo que tu rap es feo y el mío único
estúpido, no alcanzas estoy arriba
tu rap descansa el mío avanza tu gastas saliva.

eres mi súbdito yo tu rey
dame tus suplicas porque mi ley
acaba con tu estilo gay de súbito
del pulpito nadie me baja ni me bajo
les vuelo la raja incluso con ventaja pues soy el mejor

por favor si tú eres profesor soy máster
yo soy dios en esto y tu un modesto arcángel
ni un panzer brindado ni el cáncer más malo
puede acabar conmigo acá no hay chance no hay mano


en el instrumento suelto cátedra
mi rayo un monumento y está en el centro como una catedral
vengo para ocuparme de mi puesto paternal
en esto soy un homosapiens y tú un Neanderthal

si compito te hago añicos
y no me agito el micro
derrito si es que vomito un poquito de actitud
admito que soy un maldito un hito
cuando aplico mi flow dinamito y decapito toa tu crew

Algunos pensaran que me volví loco
que se me trastoco el coco
o que estoy fuera de foco
tranquilo broda esto era una joda y lesera
para que viera lo fácil que hacer esta tonta mie*** era.

Es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
cualquiera crea rimas buenas si va hablar de na
dale acelera la sesera empieza a pensar
es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
tienen el ego por las nubes y les recuerdo
las nubes son de gas y que rápido caerán en el cemento

Oye bribón no eres mejor solo porque lo digas
ni porque haces frases que auto-satisfacen tu autoestima
te tengo una rima que quizá te interesa
y es que no solo para ponerte el gorro sirve la cabeza

sé que te gusta la competencia y picarte a malo
que no te gusta usar la conciencia y que eres cuadrado
aquí esta un recado
tiene la existencia perfecta pa ser esclavo del mercado y del estado


de que te sirve tanta calle guacho
si no la comprende inconscientemente tiene la mente de facho
si nunca te pegai el alcachofaso
y no matay el paco que te incubaron de que erai cabro

hay que competir pa ser mejores eso pensaba Hitler
y los giles pillaron un sistema cabrón
y no es que sea pacifista
es que tengo mi arma lista con la vista puesta en la oficina del patrón

tú no eres hardcore por tanto raspar tu voz
hardcore los tantos luchando por un mañana mejor
combatiendo a los pacos en un escenario que no es broma,
hardcore tú? Na
hardcore son los secundarios en toma

punto y coma hoy todos quieren ser los number one
los campeones superiores los mejores y cuanto más
pero el mejor es el pueblo en combate
que canta la historia con acciones y pone a sus opresores en jaque.

Hardcore los que batallas contra el magnate
donde se juega la vida
y la tarima es la lucha de clase

yeea
así suena
yeyea
pa que te quede claro

Es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
cualquiera crea rimas buenas si va hablar de na
dale acelera la sesera empieza a pensar
es fácil acá fantasear
tanta película ridícula te va a hacer mal
tienen el ego por las nubes y les recuerdo
las nubes son de gas y que rápido caerán en el cemento

Yes yes yo
sonamos como una pata en el pecho
rapiamos aquí el contenido espeso
queri que cambie mis letras
dame un beso en el sin hueso
Yes yes yo
sonamos como una pata en el pecho
rapiamos aquí el contenido espeso
queri que cambie mis letras
dame un beso en el sin hueso
---------------------------------------------------------------
Disfruto cada segundo en el escenario
Como cuando estamos juntos, extraordinario
El barrio esta cochino
Y el sonido de su voz de miel
Me recuerda que hay sitios lindos
En un siglo cruel
Soy aquel
Que se desvela y vuela en el cuaderno
Pelea de idea en este terrenal infierno
Al gobierno por el perno me lo paso
Y al invierno que llega aqui dentro
Escribiendo me lo saco
Tu solo planea
Libre sin barreras
Llevate la fama y la mierda que quieras
Medallas, doncellas
Preventas, monedas
Pero no me prives de ella

CORO:
dejame la musica X7
Tu solo dejame la musica


Deje mi huella en un bombo clap
La vida es mas bella respirando rap
La unica estrella que destella mas
Es la roja y dice la verdad
Acá en mi pecho
No caben cochechos
Mas que tu privilegio
Este es mi derecho
Y lo ejerzo
La grieta abierta en el calabozo
Democracia participativa en cada rima
Y lo gozo
Tu solo planea
Libre sin barreras
Llevate la fama y la mierda que quieras
Medallas, doncellas
Preventas, monedas
Pero no me prives de ella

CORO:
dejame la musica X7
Tu solo dejame la musica

Vivo tomando el sol
En una llave de sol
Dandole ritmo al latido de mi corazon
Vivo tomando el sol
En una llave de sol
Dando motivo y sentido a el microphone

Dejame la musica
(Tu dejamela)
Dejame la musica
(Solo dejamela)
Dejame la musica
(Dejamela)
Dejame la musica
(Solo dejamela!)
---------------------------------------------------------------
Es otra historia más, otra historia anónima

De los sin voz, ESCUCHA ¡!!!

Vine de lejos en busca de una mejor vida deje a mi familia, pero todo esto es por mis niñas

Traje expectativas, vibras positivas y coraje, mi sudor fue mi pasaje, la esperanza mi único equipaje

Mi barrio es un ghetto de varios cesantes cuando hay trabajo es raro y el salario es bajo y miserable.

La economía es inestable como el país entero y solo es rentable si de una empresa eres dueño

por eso vine, por eso cruce fronteras, pa ponerle bueno y pa mandar dinero pa mi tierra,


Aca la pega es mas buena se gana un poco mas de plata aunque el bolsillo no llena es menos duro que en mi patria,

Llegue con fe para doblarle la mano al destino y me encontré con que aquí soy un enemigo

Y es que con mi llegada los dramas también han venido ya me han hecho entender que no soy para nada bienvenido,

Me discriminan peor que un cerdo, me miran desde el gobierno y hasta los mismos obreros me marginan,

Dicen que vine a quitarles el trabajo cuando el culpable de su lamentable vida Está arriba y no acá abajo, CARAJO!

Soy un trabajador igual que varios, dueño solo de mi empeño de mis sueños y de mis manos,

Pero lejos de verme como a un hermano, aca soy como una peste, como el herpes o un verde gusano,

Por qué me llaman ladrón por Chile y cuantas cosas, será que lo prejuicios son vicios como la coca,

Y hay que ser fuerte si parte de la rutina aquí, es que la gente me diga ándate pa tu país

Pa rematarla la pena a veces me asalta y la tristeza se me atranca de manera espesa en la garganta

Mientras sirvo la mesa o doy limpieza al piso mi cabeza, no deja de pensar en mi negra y en mis hijos.

Y ser extranjero no es el dilema, acá ahí viajero de pelo rubio y tiene cero problemas


No son mirados en menos son buenos como cualquiera y es que el tema no es ser forastero el tema es mi piel morena.

Y la pobreza de mi vestimenta fácil, se guían por la apariencia casi piensan como nazi

Lo observan como un alienígena, me gritan indio como si fueran delitos mis rasgos de indígena

Soy inmigrante un ambulante a veces ilegal y eso debiera solo molestarle a la autoridad

Pero hay gente que le teme a lo diferente, y tienen mente de jefe donde en verdad nada les pertenece

Racismo idiota a nuestra gente vuelve loca, nos dividen y nos mantienen siempre en la derrota

Tomen nota esta pudo haber sido la historia de un Peruano en Chile, pero la historia es de un Chileno en Europa, de un latino en Europa, de un mexicano un africano en EEUU, de un pobre en cualquier parte del mundo

Soy poblador del mundo, porque cambio de rumbo

Aquí somos hermanos, todos latinoamericano x2

Morenos no tienen patria x2
---------------------------------------------------------------


(Spokesman)

comes for us , question
Hey!





chorus:



( Matiah )


quiet

no actual moral extravagant maaaaldito pal .

who knows, if you contribute 50 can you Alaven

in drinking watersheds like this


( Chorus)

(Funky Flu)

It is night in santa sara



( Chorus)
---------------------------------------------------------------
Y tú que volah haci hermano?

Soy juez de paz en mi mundo
Amigo de lo absurdo
Absolutamente justo
el que escribe tiene ese silencio que usa el ladrón pa robar tu atención
y trabajarla un par de segundos
termino mi canción pero no le pongo el punto
que tu buena o mala vola termine en la letra junto
mi lápiz robusto apunto en este motel de papel
degusto el sabor de desdén que me vende el mundo
mi gato desciende de la torre Karin
miro como se transformaba el bosque que habitaba
en polvo, paja y aserrín
usurero muerto en el rin
y un público hambriento al fin
dispuesto de enterrar sus huesos bien abajo
y taparlo en oyin
yo me subo al trampolín doy el brinco y si finjo no me van a recibir (nah)
Aprende a compartir conchetumare enséñale a tus hijos no va
en la guita esa mentalidad emboba del cuico
un cuervo y un lápiz grafito
delito escrito y un hogar en palafito no hay un mal real estando aquí po
voy con hipo y si vomito limpio cada rinconcito
el fuego se lo lleva todo, la plata, las casas, y los títulos


No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre del freso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)

No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre de preso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)

Te invito a caminar por la orilla de mis versos
por un mar de rimas y un horizonte tono rojo y negro
el cielo me recuerda con reclamo
que somos una mie*** fragmentados y que nos necesitamos
cada cual hace acá lo que más quiere
mi problema es cuando lo que le conviene apoco les duele a cienes
cuando el confórmanos atados de manos nos mantiene
y que el ser humano valga menos que insanos papeles
(nana nana)
hay quienes quieren dominar el género
quien domina el género es mi mamá que es costurera
tu actitud patrón de fundo me da risa
otra canción desenfundo
y se la clavo en lo profundo a la injustica
p*** cultura de apariencia nadie es deberá
son puras prendas y la pulenta siempre está en la vereda
lo hacemos como nos llena y representa
por eso es que esta mie*** afuera suena como el rap de los noventa


No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre del freso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)

No son dueños de mi plan, no hay manera
(ya no compran eso)
sé que quieren controlar, no hay manera
(ta libre de preso)
fluimos bajo el lugar, no hay manera
(necesidad, el peso de las cadenas romperán tus huesos)