
---------------------------------------------------------------
Amiga mía...

Seguramente no sabrás
que mancho mis sabanas con lagrimas por que no estas
si algún dios se porta mal
pone sentido a mi vida pero quita el sentido haciéndome amarte a ti
(a mi mejor amiga) yo se bien que es pecado
se que tengo que olvidarla pero yo que puedo hacer
si cuando me hace falta muero por besarla
cada rato la demuestro que solo quiero amarla
contarle que la quiero y que no voy a abandonarla

Con pulmón y un papel se lo cuento todo a el
las veces que te ame y derrame gotas de sangre
por que tu no sabes cuentas vacas he llorado
y derramado gotas por amarte mientras tu lo besabas
sentados a mi lado a mi se me caía el mundo
y daría lo que fuese por ser ese un segundo
un dia te mire a los ojos te conté lo que sentía
me dijiste solamente se partió mi corazón
se paro y ya no latía


cada minuto que me has dado como tu no hay ninguna
aun recuerda esa frase tu solo mira al cielo
que por mas que estemos lejos miramos la misma luna
tu puedes seguir asi, sigue engañándote
dije solo amigos pero yo seguiré amándote
por todos esos momentos, momentos inolvidables
para mi eres una estrella por que eres inalcanzable
y lo siento, lo siento si algún día fui un capullo

pero te amo, te amo con toda mi fuerza soy todo tuyo
---------------------------------------------------------------
Tan solo es rap, aunque es mi rap el que suena en tu auricular
hablar con ritmo es lo que hago rimar y componer mi rap
hago mensaje, hago vacile, el rap tan solo es lo que suena
quieras o no soy bueno representando a la nueva escuela
Es mi secuela este es mi rap este es mi único mundo en serio
quiero ser yo y demostrar que Porta esconde algún misterio
un imperio, cuatro ases en la manga de su traje
traje el rap el as de ases y un casi perfecto encaje
de palabras silabas quiero que una puerta se me abra
y quiero estar entre tus dos piernas, sigo lanzando metáforas
Corro por la instrumental date cuerda para alcanzarme
darme lo que me merezco, un rap que pueda desbancarme
sigo lejos de tu alcance, sigo a millones de años luz
el rap y yo formamos un ser como Jesús y su cruz
el Bush es tonto, y eso no se puede cambiar
eres así y así toda tu p*** vida seguirás
sigo insistiendo me la suda quien eres o quienes son
sigo pensando que a MQ me lo como cómo a un peón
Este es mi rap recién salido del horno
soy para el rap lo que es Nacho Vidal para el cine porno
adorno el rap como tu haces con el árbol de navidad
caen bombas sobre Bagdad mientras tu escuchas este rap
o mientras me rayas por messenger sabes que estoy ausente
lo siento si no contesto pero hay cosas mas importantes
me raya que quieran medirse conmigo en batallas
porque se de sobra el resultado Porta nunca falla
y pégame, busca mi numero y di por hay que me conoces
es un secreto no te creen ahora ya es un secreto a voces


No, no me gusta el tabaco ni tampoco me gusta el alcohol
sigo siendo el niñato que flipa con Dragon Ball
seré leyenda urbana no pienso romper esa promesa
quien la sigue la consigue me dijo mi fiel princesa
y valgo igual o mas que Disney, quiero que me congelen
que me mantengan con vida, que mi gran retorno esperen
en el momento oportuno has optao por no dar la cara
dispara palabras veras que vas de un palo algo Gangsta
basta mi arte de eclipsarte hacerte la vida imposible
te hago sombra, cobras por horas p*** del rap pasible
Este es mi rap es simplemente el rap que querrás escuchar
22 temas en un mes prepárense para flipar
este es mi mundo, este es mi rap y yo en mi rap yo soy el rey
repetiréis dando al Repeat y dando al Play ya lo veréis
no soy creído creo en mi punto aparte ¿interesado?
llamen a la línea del rap y podrán ser representados
esto es rap de corazón rap de competición
bolígrafo, papel, una base y un micrófono en on
lanzo vocablos, silabas, palabras, vocales, parábolas
para volar demostrar que con rap te hago carambolas
así de simple en este sample doy ejemplo de MC
empecé con 12 o 13 años y ¿ahora voy a por LP? bah!
A la mie*** el Reggaeton y los pijos que se creen rappers
escuchen mi rap en el tren, me sobré, demostré que soy el mejor de mi clase
desafió a Pablo Neruda en esto de la escritura
soy Merlín, el Rey Arturo, Excalibur en mi cintura
mi arte supera las pinturas de Da Vinci mesesan,
este es mi rap y no me importa el que dirán
donde acaba el infinito empieza Porta ¿okey man?
soy el MC que hará tragarte tus palabras y tu semen
el secreto esta en la masa quien no retrocede avanza
realidad y confusión es igual a esperanza
el Reggaeton te pone tonto tontón, yo juego al frontón
con tu frente afronta aporta Porta, cierra de golpe el portón
lo que DosH son mi vida se le llama rap pasión
el repetir y una vez mas saqué el tema en esta canción


"Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que no se se..."

Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que siga escuchándome este momento
con un flow exacto, narro con diecisiete años
me apaño soy enano y aun así te las clavo
encajo en cada bombo en cada caja
parrafadas versos porque te tengo ventaja,
me enteré que con mi rap te hacías pajas
te las sigues haciendo,
¿te corres con mi rap verdad? que de mi rap vas aprendiendo
Porta representando mi grupo el Rap Comando
Porta "No es cuestión de edades" y aun así te sigo follando,
volando por el cielo estamos la cima tocando
no nos cortaran las alas porque estamos ya muy alto,
lejos de tu rap, lejos de tus colegueos
sabes que estoy en las nubes y que desde allí te veo y te saludo
te veo tan pequeño que sabes que he llegado aquí sin lamer un puto culo
voy, entro, lo paro, disparo me comes el nabo,
las balas me paran, amparo mi vida te narro el Porta
en la parra parándote el carro, guarro, tu ahí me la comes de canto
rancio tonto no te doy mi voto
me reboto poto en tu cara te noto roto, recojo tus trozos.

(By: AngelPingel)
---------------------------------------------------------------
A veces queda un rayo de luz
a veces queda la esperanza
no sabes lo que me haces sentir
cuando me abrazas

se que nos quedan infinitos
momentos por compartir
verte feliz es una razón
mas para sonreír

la vida no siempre a de lo
que recibe
mi corazón se siente libre
cuando esta contigo y
cuando escribe

me persigue una razón
para seguir el camino
y eso es porque tu corazón
camina conmigo

si tengo que esperar yo te espero
quiero que tu y yo volemos
juntos hasta el cielo

quiero ir a un lugar donde
nunca nadie ha pisado
eres mi presente
seras mi futuro
y eres lo mejor que me ha pasado

nunca lo dudes me haces
sentir como un niño
cuando te tengo cerca
y me regalas
todo tu cariño
---------------------------------------------------------------
Recuerdos para olvidar, si,
recuerdos para olvidar.
No permitas que un recuerdo
intervenga en tu presente.
Olvida lo malo de tu
pasado y contruyete un
futuro,
(y contruyete un futuro)
¡Pero hazlo ya!

Son recuerdos pa' olvidar,
yo quiero encontrar mi
lugar, alegarme de la
realidad que esconde la
verdad.

Tras cada calada yo sigo
viendo tu cara, mientras
duermo en mi almohada
recordándote mi dama.

Mi cuento de hadas se
perdió en la soledad, en un
triste silencio en un mar
que me quiere ahogar.
Aún recuerdo tu primer
beso, tu primera caricia, tu
boca deslizándose en mi
pais de las maravillas.


Pero sigo si, camino solo
pese a todo. Poco a poco
voy hundiéndome quiero
salir del lodo.

Me pregunto porque te
recuerdo si quiero
olvidarte, porque te lo di
todo y tu dejaste de
amarme.

Simplemente pasan
los días y tu sigues
ahí. Yo recordando
cada segundo que
viví junto a ti.

Recuerdas el primer,
el primer tu ya sabes.
Recuerdas la primera
vez que te peleaste en
clase, para quedar bien
y llamar la atención.
Ahora eso forma parte
del pasado y también
de tu corazón. De tu
historia.

Recuerdos rotos perduran
en tu memoria, recuerdos
buenos malos recuerdos
de pena y gloria, claro!

Quiero olvidar tantas cosas
pero cuesta tanto! Son
espinas que atraviesan y te
hacen recordar llantos!
Quieo olvidar, quiero
dormir para no despertar.
Hallar un bienestar infinito
sobre una nube y descanzar
por fin.

Mi fin se encuentra ya
cerca, porque quiero
llevarte pero en una imagen
muerta en el olvido.

Guardo tu foto y tus cartas
vacías, llenas de palabras
que tan solo mentían
Este es mi periplo, el
principio del final de los recuerdos, ¿Habrá un edén
marchito tras el cristal?
¡Vale!


Recuero aquel
quizás aquel
último adiós.
Quieo borrar de
mi mente lo que
este curpo sufrió.

(ESTRIBILLO)
Son recuerdos para olvidar,
para olvidar son los
recuerdos. Son momentos
permanentes en tu mente
aunque esten muertos es
cierto que es dificil que la
historia de tu vida sea un
cuento.
olvida lo malo, deja
que te pierda el tiempo (x2)

Recuerdo tantas cosas que
no quiero recordar. Son días
de soledad en una oscuridad
sin fin. Al menos eso parece,
al principio era más fácil,
porque si eres solo un niño,
la felicidad no es frágil. Y no
se rompe ni con transportes
ni con golpes.

A donde irán los
recuerdos del pasado
en el presente. Porque
en el olvido solo es una
trampa para engañarse
a si mismo. Se fuerte y
lanza tu odio hacia el
abismo.

La ignorancia hace a la
felicidad dicen los sabios.
Quiero volver a aquellos
tiempos y saborear tus
dulces labios. Y olviodar tu
amargo adíos. Dios nunca
me ha ayudado, porque no
existe una fuerza superior
a lo creado.

Porque sigo en busca de
amigos, alma y corazón.
Prisionero soy, mi vida está
en peligro de extinción.

Me pregunto a quien le
importo, quien me
recordará. Cuando mi fin se
me lleve mi historia se
llevará.

Son recuerdos para olvidrar,
para olvidar son los
recuerdos. son momentos
permanentes en tu mente
aunque esten muertos es
cierto que es difícil que la
historia de tu vida sea un
cuento. Olvida lo malo, deja que te pierda el tiempo (x4)
---------------------------------------------------------------
Miro por mi ventana y el tiempo se para
pero me separa de ti una pared que ni siquiera me habla
Espero, solo, en la inmensidad de la nada y quiero
sentir que vuelo, creo solo en mí, por eso puedo.

Dios no me ayudó jamás a superar los altercados
demostró que no existe nadie superior a mi lado
El miedo crece, como la desesperanza
Yo doy pasos hacia atrás mientras todos los demás avanzan.

Y no sé por qué será... quizá es que me siento apartado
de una sociedad tan injusta que me tiene atrapado
en una cárcel, arrinconado en una esquina,
son barrotes de papel que me observan como en una vitrina.


Y no puedo ver el cielo desde aquí, quiero ser feliz
sin sufrir ni un día más hasta que llegue el fin
Sin derramar ni una sola lágrima, contarle cada vivencia a mis páginas
imaginarme a ti, a mí y a nadie más.

Y es que el mar me tranquiliza
mi alma descansa en paz mientras mi dolor cicatriza
de una vez. Veo más allá de lo que ven mis ojos:
solo, me siento solo y no controlo, ya ni lloro...

[Estribillo]

Miro por mi ventana ¡Está tapiada por las rejas!
Veo el horizonte y cómo mis sueños se alejan
Late mi corazón para transmitirme sus quejas
Mi jaula soledad ¡Siento mi alma haciéndose vieja! (Bis)

Yo, vi llover, el sol se fue y se puso nublado
Dicen que es mejor solo que mal acompañado
Yo solo sé que todo cambia con el paso del tiempo
¿Será la madurez o el no saber aprovechar cada momento?

Y miro al horizonte y no hay nada
Cada palabra que expresó tu corazón hoy nada
y se ahoga, toca fondo, todo pasa rápido, joder
mi rostro pálido se fue y me pregunto el porqué.

Es un castigo, vivo porque sigo y si sigo es por ti
Soy preso de mi libertad, me cuesta sonreír y
si alguien me escucha ¡Qué me responda de una carta! En voz alta
Me da igual quedarme sin nada si tú nunca me faltas


(Por favor) noto un vacío y soledad
ni el licor más fuerte puede hacer que deje de pensar en
tantas cosas que ni sé y quizás ni sepa.
Soy un soñador a jornada completa que contempla el horizonte...

Me pregunto el quién, el qué,
el cómo, el cuándo, el por qué y el dónde.
Solo estar solo en esta vida, ¿es un regalo o un castigo?
¿Mi destino? Dejad que sea yo quien lo decida

Lo reconozco: tengo miedo a veces
Pídele de mi parte a Dios QUE SE MUERA cuando le reces.
Me siento con el alma encadenada,
como un reo en una jaula, contando las horas malgastadas.

[Estribillo]

Miro por mi ventana ¡Está tapiada por las rejas!
Veo el horizonte y cómo mis sueños se alejan
Late mi corazón para transmitirme sus quejas
Mi jaula soledad ¡Siento mi alma haciéndose vieja! (Bis)

Solo escuchar al silencio: la vergüenza me venció
y grité pero quité de mí un enorme peso
que hizo que me arrastrara y diera lástima
Estuve dibujando tu mirada en un papel y ya no me decía nada.

Nunca más creí en las hadas, desde entonces
nadie me conoce y me escondo entre sombras por las noches
Y es que, si das la mano te agarran el brazo entero
por eso selecciono con cautela a quienes quiero.

Pero más de uno me ha fallado, más de uno me ha decepcionado
más de uno son los que de mi vida han sido apartados,
aunque me costara. (Sí) Tenía pesadillas antes de que me acostara,
me sucedían cosas raras

Y venían todas de golpe.
Pocas fueron encajadas, las rayadas las soporté
Solo, sin meterte en mis problemas
no quiero darte pena, tampoco hacerte cargar con mi condena

Solo sé que nunca callo ante lo injusto (Nunca)
por eso a veces puedo parecer un tanto brusco.
Busco un futuro en el que no haya que desconfiar
que mi intimidad no solo exista en esta soledad

Pero soy autista, pesimista, sin un objetivo
si fuera más débil me hincharía de antidepresivos.
Vivo mis penas en silencio
si algo aprendí de la vida es: que todo tiene un precio.

[Estribillo]

Miro por mi ventana ¡Está tapiada por las rejas!
Veo el horizonte y cómo mis sueños se alejan
Late mi corazón para transmitirme sus quejas
Mi jaula soledad ¡Siento mi alma haciéndose vieja! (Bis)
---------------------------------------------------------------
“Oye tío, esta base no es”
“¿Cómo que no tío?”
“No tío, has de poner… Yo no quiero acabar con una moñada así tío, no sé”
“¿No me dijiste que querías que fuera una moñada super especial como de así, emotivo pa la peña?”
“No tío, me confundiste, yo creo que por la noche te confundes”
“Hombre yo, la maqueta es tuya, si la base esta la comprastes, ya podías usarla”
“Pues ya ves, pero joder tío, es que esto es una mie***, yo no quiero poner esto tío”
“Bueno vale, vale, pues nada…”
“No quiero, poner esto, hemos de cambiarla pero así… YA!”

Yeah… Ah… escucha … Yeah, yeah,


Escucha en una vez más pienso chaparos las bocas,
Hay muchas maquetas pero buenas demasiadas pocas,
Yo golpeo en cada tinte, juego con las vocales,
El hecho de ser underground no nos hace más reales,
Vuelve Porta para despuntarse,
Sé que el sueño de muchos Mc’s es poderme tumbar,
Me la suda ya absolutamente todo lo que digan,
Si vieran la mie*** que hay dentro, los de fuera se callarían,
Sacar maqueta no es razón pa que me traten como un Dios,
Soy un crío con la prioridad de hacer rap mejor que vos,
Nadie me conoce mejor que yo mismo, ¡no flipeis!,
¿Creido? Puedo creer en mí, pero jamás me creí un rey,
Es que no hay duda, hay gentuza que quiere dañar la cultura,
Es hora de apurar, hacer la bolsa y sacar la basura.
Siempre hay tongo con el público, los jueces en batallas,
Que el que juega en casa siempre juega con ventaja,
Hago de bombo, de caja, ahora quiero caja y bombo,
Soy el MC cachondo y pongo la voz como Colombo.
Follo como un fallo en Matrix, follo como Rocco Sigfredi,
Tengo la fuerza de un jedi y la guarrería de Heidi,
Mira que léxico y sintaxis, busco una parada,
Los directos no llevo jamás mis letras ensañadas,
Una anomalía se encuentra en el puto ecosistema,
Siempre supe separar el lexema del morfema,
Mi semántica no pega con las estructuras raras,
A ver quien es el que la hace más fea o más complicada.
Me aman, me odian, eso es popularidad.
No busquéis cuestiones, la única cuestión es hacer rap,
Mis maquetas siendo largas se hacen demasiado cortas,
Yo soy Porta, todo un clásico, un raptástico que asombra,
Que apenas escribo triste porque estoy de p*** madre,
¿Pa qué mentir? Al agarro un mic, me siento grande.
Escribo simplemente por gusto y necesidad,
Yo quiero auto darme las gracias por estos raps,
ya hace tiempo que superé con creces todas mis metas,
Y por eso quiero dedicarme a mí esta maqueta.


(By: AngelPingel)
---------------------------------------------------------------
My friend...

Surely you will not know
that I stain my sheets with tears because you're not
if some god misbehaves
it makes sense to my life but it takes away the meaning making me love you
(to my best friend) I know that it is a sin
I know I have to forget it but what can I do?
If I need to die when I kiss her
every time I show her that I just want to love her
tell her that I love her and that I will not leave her

With lung and a paper I tell everything to him
the times I love you and spill drops of blood
because you do not know cows accounts I cried
and spilled drops for loving you while you kissed him
sitting next to me the world was falling
and would give anything to be that one second
one day I looked you in the eyes I told you what I felt
you told me only my heart broke
it stopped and it did not beat anymore


every minute that you have given me as you do not have any
still remember that phrase you just look at the sky
that no matter how far we are, we look at the same moon
You can continue like this, keep tricking
I said only friends but I will continue to love you
for all those moments, unforgettable moments
for me you are a star because you are unattainable
and I'm sorry, I'm sorry if one day I was a cocoon

but I love you, I love you with all my strength I'm all yours
---------------------------------------------------------------
Intenta pararme
Soy un intocable invicto
Dicto lirica, léxico práctico,
Métrica insisto
Visto ancho!
No soy maño
Y Porta te lo hace con maña
Vayas donde vayas hallaras mi rap
!Aquí de España¡
Que les jodan a los fachas
Estoy en racha
Intenta pararme
Darme mi karma
¿Quieres rozarme?
Más bien follarme
! Dejadme en paz gilipollas ¡
Estoy harto de vuestras normas
Decís siempre lo mismo
Pero de distintas forma
Intenta pararme
Sabes que serás tu el que se haga daño
¿ Soy el MC del año ?
Mas bien creo se soy un niñato
Te da rabia que me coma
¿ Me criticas ?
Es envidia
Te aliviaría verme fallar
No fallo ¿ lo sabias ?
Corro como correcaminos
y tu eres el coyote
Solo un obstáculo más
Se llama Porta
! El que te rompe ¡
Nadie me para
Ni yo mismo seria capaz de pararme
¿ Quien puede callarme ?
¿ QUIEN ?
Conseguirá frenarme
Porque soy como un coche sin frenos
Soy el antídoto y el veneno
Soy inflamable como el que quiere serlo
Puedo porque quiero
En pleno vuelo estoy
y pasan los años y sigo preguntándome
¿ Quien soy ?
Hoy me he despertado con ganas de salir pa’ adelante
de apartarte si te pones en frente del imparable
Es increíble el calibre de mis palabras
de los bombos, cajas, hojas, bajos, metáforas
Ey, B.boy dispara!
Soy mis balas
Soy como Movie Dick
Quizá más grande
Aquí con Jote note que Mc’s quieren morder mi glande
Tengo un plan B
De rap desde la ultima mesa de mi clase
No es cuestión de edades
Ya disponible en cualquier Web
Produce crudo este pepino
Porta vino
Dime quien
Mi messenger?
No lo tendrás cabrón
---------------------------------------------------------------
Rap!
My lifestyle is rap,
My move is rap,
My beloved is rap,
Because then what song based rap,
Pa cousins who also learn a little rap,
Shouldn'tI encerrarme only in rap,
I live far styles of rap,
Pa rap that rap is real and not just a cheap copy of rap.
Rap style,
Most rap style,
Because rap for me is increasingly rap and rap for you is bullshit rap,
Because they were never born knowing rap,
You start learning rap,
Most rap because rap is equal to two raps,
Because I fardar but only rap,
Not took blood in the veins I carry rap.
I injected overdose rap,
The virus was rap, and the antidote is rap,
My head just think of rap,
Hip-hop is not the same as rap,
No,
Rap is my rap silenced,
The pieces of the puzzle fit,
Petar the instrumental,
And not even vary with rap,
It is not a matter of age,
That really nail these letters back,
My rap this perhaps will want to try dialing a rap record,
Because I still think I live pa rap,
Rapear is what mio point remains my rap,
With a rate of Soma bestial nail in the rap bit,
What I especially
Bonus track,
A crack,
A plaque trapping,
I just nacre with glasses and champagne which pulls the scourge plates and traps,
That cap your letters attacking rap,
And nor do I see,
And nor do I feel,
This is the rap that your old do not understand,
Vente come to see my Tetris Rap see if really comprehend,
Amen!
Hallowed be myself in the rhythm and I resuelvo logarithms,
I invite you and I repeat this hidden track,
Adolido my rap,
Keeps you addicted,
My rap is written,
You fucks that you can and also with your clones,
Learning from mistakes
You run true?
The age I do not care,
This is just rap.
---------------------------------------------------------------
He vuelto para hacer que se estremezcan tus oídos
he vuelto tras un año, he vuelto con mucho mas ruido
dispuesto a dar el golpe porque no es cuestión de edades
ya vale soy aquel niño que escuchaba rap en clase.
Vuelvo pa derretir el hielo y congelar el fuego
para observar desde el cielo los que siguen en el suelo
y es que vuelo y vuelvo pa sacarle partido a tus bafles
sigo siendo aquel niñato que nunca acepta un empate.
Inconforme con tan poco yo quiero ser el mejor
puedo valerme la pela la fama el dinero y tu olor
corporal del sexo oral con vocales palabras únicas
púbicas donde ubicas las típicas frases tontas.
Son parábolas palabras sin parar para variar
poder tocar alcanzar a la mas alta cima llegar
dejar con bocas abiertas a la mitad de la gente
entended que no estoy en venta solo es música, ¿comprendes?
Vengabas de tormenta pues yo voy de calma
volví para aliviar tu tormenta y tu vas y te empalmas
se que mi rap te pone pero no sabia que tanto
así que he vuelto justo cuando tu intentabas dar el salto.
Desenmascarar enmascarados con su mascara
mas que a mi rap mas claro esta vez que no es cuestión de edad
cuando la peña vea que subo al escenario grita ¡PORTA!
ser el que acorte tu vida en el rap porque a nadie le importas.
He vuelto simplemente porque el rap es mi vida
he vuelto a dos cientos por cien pa descargar adrenalina
adivina que esa vecina golpeo como Mike Tysson
al son de esta melodía digan que soy un cabrón.
He vuelto esto no ha hecho mas que empezar
pasen tomen asiento cállense empiecen ya a escuchar
que vamos con retraso, vamos que empieza este show,
quien no quede satisfecho le devolvemos su flow.


[Estribillo] (x2)
He vuelto señores, señoras he vuelto,
he vuelto pa los que me dabais por muerto,
he vuelto se que esto no es cuestión de edades,
Porta ha vuelto pa aportar rap y traer nuevas novedades.


He vuelto con ganas de jugar y marcar gol
porque soy el milagro anti grasas como Fayri o Mistol
logré engancharte a escuchar rap, no por ello serás mas rapper,
porque esto se llena de pijos canis, toys, que van de gángster.
He vuelto igual que siempre, sin fumar ni beber
Que ahora que follo no dejaré que me quiten el placer
De vivir como en la EGB, corrían tiempos de p*** madre
Todo cambio en la ESO, por eso siempre llegué tarde
He vuelto con nuevas frases pa el nick de tu messenger
ver pa’ creer que querer es poder, y así de simple es
Soy MC no raper pa que te enteres paquete
de que eres más malo que el sabor a mie*** de la comida del cole
no visto como un gángster, yo solo visto ancho
Porque me gusta ir así y punto, yo me quedo tan pancho
¿Porque me juzgáis por mis pintas sin saber como soy?
No cambiaré por que los años a mi me hicieron Bboy
Es Porta quien ha vuelto, y con su rap deja roto
Al payaso que va de pro y mira por encima del hombro
Hombre no seas tonto, tienes que imponer tu ley
Yo me la salto por ser el típico MC que va de rey
ten cuidao con lo que piensas, cuidado con lo que dices
Porque casi todo el mundo sin pensar se contradice
He vuelto estate atento porque vengo dando el golpe
Torpe no des el salto, te caerás desde el borde
He vuelto simplemente porque este es mi gran momento
Tu ponme alguna base y yo te pondré el talento
Ahora si yo voy de virus, te toca venir de cura
Antivirus o creyente, que cree en Dios y tiene dudas
Tu rap lo guardo en la papelera de reciclaje
Tu estilo triple XL no pasa por el peaje
Deje de dejar de ventas quiero el listón más alto
He vuelto y simplemente quería dejar todo claro

[Estribillo] (x2)
He vuelto señores, señoras he vuelto,
he vuelto pa los que me dabais por muerto,
he vuelto se que esto no es cuestión de edades,
Porta ha vuelto pa aportar rap y traer nuevas novedades.

He vuelto como un huracán porque soy el que arrasa
¿Que pasa nen?, se que escuchando mi rap te retrasas
Vuelvo desde el Lebuque pa que esto suene perfecto
En efecto veo un largo recorrido siempre recto
Soy como un quinto elemento, nadie lo podrá cambiar
Somos el dream team de MCs que el Madrid no podrá frenar
Porque el segundo siempre es el primero que pierde
Vuelvo para que haya perros que ladran pero nunca muerden
He vuelto, y estoy cansado de tu excusa
Esta vez Xinkoa pone la base, es Porta quien la usa
Y abusa de este pepino, en esencia es el que vino
y nunca más se inclino frente al poder del superior
Vuelvo con el pelo largo sin embargo aun te follo,
no fallo, soy como el Señor Kentuky y tu tan solo un pollo
En el vacile solo importa el léxico y el palabreo
Te enseño el dedo del medio y con el te digo hasta luego
Tarta...tartamudo, yo... yo lo dejo mudo
Bla, bla, bla, dejo sin habla al MC que me va de chulo
Vuelvo comiéndome el mundo tan solo siendo un MC
Vuelvo de nuevo pa convencer al que nunca creyó en mi
se que tu novio está más bueno, aunque yo soy más bueno en todo
Reconócelo, criticas sin criterio por los foros
Con apodo anónimo, sin ánimo de cobardía
He vuelto dando rap las 24h al día

(By: AngelPingel)
---------------------------------------------------------------
Enciendo the PlayStation 2,
Viciándonos the PRO.
I was bored of winning both
I change to the Nintendo.

When Super Mario Bros.
Or perhaps the Link to the Past,
The Porta is a prostitute friki,
I do not see that the Dreamcast.

After Tekken Tag Tournament
I write a rap,
In Majora's Mask
Got the Fiera of the Deity.

Zelda, what juegazo,
Flipo with Metal Gear Solid,
Who did not play the Metal Slug,
I remain a friki Sony.

Poor Robotnik,
Remember the Lemmings, Ghost & Globins
Not to mention the Ocuol Oddiseing
And pigs Tombi.


In the Dragon Ball, always use
A Son Gohan in second tier
And when talking about Street Fighter
Always a Ryu against Ken -hadouken.

Do I seem to Dante
The Devil May Cry?
Dragon Ball changed my life
With Budokai.

Encajo pieces of Tetris,
I have all the Mega Man,
In the recreational flipaba
With sounds of Pacman.

In GTA
More than I was doing missions
To kill and run over pedestrians.
The Tony Hawk 2 is the most.

Games struggle molan more
The suit Super Smash Bros.,
I am more than PlayStation
Which of Nintendo.

From Square and Disney left a game
Called Kingdom Hearts.
I love caretos
The ill ugly Dragon Quest.

RPGs, catana longest
Is the Sephiroth,
The game platforms more mola
The Crash Bandicoot.

To play four players
Always Worms or Bomberman,
I never made traps
To win more balls in the pinball.

MediEvil, Tomb Raider,
The level of spectral Soul Reaver,
Marvel, superheroes
Always prepared for the next level.

The car just boring:
Gran Turismo, more than anything else is that
One, two and three more of the same.


What I say of Soul Calibur,
The typical Mortal Kombat,
The Batman & Robin, Sega Megadrive,
It was the cock!

The PSP can not
With the Game Boy tocho, I repeat.
Do you remember the Tetris
And typical of marcianitos?

Flipo with the NES,
And flipo with earthworm Jim
The ColecoVision,
What is the obsession Play Slim.

Sega Saturn, PSone and Nintendo 64.
The Game Gear against Game Boy
Lasted little while.

The GameCube was the best
Play the ordinary.
The Xbox went
But giant size.

For a pique with colleagues
Always a Pro Evolution Soccer.
From Final Fantasy
I have from 1 to 12.

With all its 100%
Video games are my favorites.
The yonki need drugs
And I need consoles.

The best characters
Are Solid Snake, Squall,
Yitan, Dante, Link, Raziel,
Sora, Tidus, Goku, Rikku and Cloud.

Bah, I am not anything mola
What of the games online.
Nor command of the Wii
Neither the console Bill Gates.

Play the Ocarina of Time,
Viciémonos to Alundra.
Bah, I do not deny it
I know that secretly played the Rugrats.

Onimusha absorbed souls,
Before that I was Fifa.
I hate to see when Aeris dies,
Oops which has Tifa tits!

Combos complex
As in the Super Dragon Ball Z.
I grow up doing rap
Like Mario eating mushrooms.

The Donkey Kong
Tired of throwing barrels.
Cojo Yoshi in the Mario Party
Because it is old and green as Muten-Rôshi.

Buah, what flaws with Hugo,
What gave up in Telecinco.
The sword key Sora
I chose to be different for me.

My game
Even The Simpsons.
I came to the glass
With 250 pokemon you so ready!.

Resident Evil, Robocop,
Ninja Turtles, Parasite Eve.
Remember to save the game
Always before dying.

Chrono Trigger, Square
With Toriyama are ostia.
Cojo a chocobo gold with Cloud
And I chocándome aposta.

I therefore defect so many games
I am up to the many.
Why lying if I
The Speed Freaks me up.

The Micro Machines is
The few that I have Platinum.
With the Eyetoy always
Just down the neighbors.

Shenmue, Time Crisis
Ape Escape and Viewtiful Joe.
Go times those
The Reading GO

Timeout and credits
To see a prostitute Game over.
What is more fucks lose
Against bad end for a f***

Game Over
---------------------------------------------------------------
Yeh,aja,correcion,
Barna,Murcia
Sirito,Aloem,Porta
2-0-0-5
yeah,dice asi..
Todos los cabrones,
aviso para entrar en serio
¿estais preparado para la sobredosis de informacion?

Los mas cabrones,
vuelve a mie*** disuelve,
observe
resaltar a estos tres MC's
y saltar sus cds en bicis

Soltando vocales muy felices del chico,
me presento..Sirito cerrando pico
junto Porta y Aloem

Cosa no es de chico,
de montarte una mota
como un mosquito

Invito una copa a tu flow,
estare fumando en un grow
mientras tu te pones a pensar


Combatimos el puro hip hop
Porta,¿donde esta el rap?
quiero el antidoto
incredulo
no podran ni beber
beberlo,verlo ni compartirlo

Hay que vivirlo,sentirlo
decirlo en un instante
tan solo un cantante
memoria de cada instante

Implantate una leguna nueva,
no critiques si no superas la prueba
me vengo entregando desde hace 11 años
pisando peldaños

Que yo supere haciendo daño
escupiendo mie*** a la mie***,
metiendo chicle para poder producir mi maqueta

Son palabras que ya llacen bajo tierra,
quien querra escucharlas cuando muera
quien sera quien baile velando por mi estrella,
solo borrachos desafortunados lloraran por ella
Porta,Aloem,Sirito dejando presente su huella

[Aloem]

Junto el aire,he calculado todo oxigeno,
negro humo se desprende en cada oscurecer,
la azotea roza un manto de tiniebla,
se siente cuando tiembla
el anto de desquizo(Cenico)

Abanico,delarido,son hienas a la espera,
agonizan por ver llenas sus neveras,
hay goteras
en esta esfera donde vivo

Rutina entera que escribo,
volcando ladia,esquivo
laba en un volcan con rap al rojo vivo


Cojo el cupido a ver a hasta donde llego
pero mareo,caigo al suelo..
Tantas vueltas refrescaron mi cerebro

En mi,vi esa lata gris
dejo cosmos para estos fenomenos,
Sirito es la bala,
Portador quien dispara

Quien limita
la mente enferma y agudiza
eficacia este rifle

Piden clemencia MC's acribillados
es sexo el color que ha importado
el franco tirador

Sus cabezas a balazo rebentaron
demolidor es el sistema
y tematico el tema

Me despido de esta base,
chorreando crema..
Ahora Porta entra y ¡quema!

[Porta]

Que,¿que?¿que?
Que en tu cara me cago,
si desprecias lo que hago
en el hip hop se que lo valgo

Junto a estos cracks me salgo
dominamos el estilo,
Datz se encarga del vinilo

Sabeis podemos follaros
y daros por culo tio,
puedes llamarme crio
pero fluyo como un rio

A diferencia tulla
que solo buscas meterte en lios
buscas ayuda

No te atreves solo
asi que ayuda nadie te dara
por que fuiste como un juda

Sirito esta en el track,
es un crack cabronazo
y con Aloem en esta cancion
puede llegar hace rato

MC's de tal calibre quedan pocos,
son escasos
Sirito,Aloem y Porta,
dejando huella en cada paso

Nunca me han comido el coco,
apuntenme con cualquier foco,
estoy loco
y sin un locon me controlo con poco
y con poco me corro

Yo corroboro colaboro
corro,y fluyo por la base

Te incluyo y con orgullo
pedazon de (tonton)
somos tres cabrones
en una habitacion

Dejando sordos a tontos
con un micro-fon en on
con amor os lo dedico
hacia rap,es mi pasiòn
Con un boligrafo,un papel,
consigo llamar tu atenciòn

[..]
Campeòn de campeones me programo
Hip Hop
para poder dejarlo claro
---------------------------------------------------------------
Porta
Quiero decirte tantas cosas que no pude, asume que te amo por encima de todo
Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo más fuertes,
no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti
ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar más
hazlo por mí por favor. Pienso y pensaré
que fui un idiota, lo daría todo
tan solo por poder escribirte solo una nota
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta
estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento
que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir
mi aliento en el viento cuando sopla
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía.


Gema
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.

Porta
Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo
yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedao'
mudas, confía en mí, he oído decir por ahí que el tiempo
todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese
instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte
tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba
cuesta creer, p*** vida injusta, asusta saber
que lo que más quieres lo puedes perder.
Joder, dame una última oportunidad, no lo puedo aceptar
Solo pido un día más. De todo a nada en cuestión de segundos
El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo
No llores, No voy a dejarte sola, me oyes?
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía
Y he salido por la puerta sin decir que te quería.


Gema
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mí,
que la esperanza se me escapa y deja de existir


Santa rm
Vete con el anda que esperas
Quizás él te pueda dar la vida con la que sueñas
él tiene dinero para comprarte mil cosas,
pa’ recibirte a diario con ramos de rosas
para comprarte el visto que tanto te gusta
las zapatillas y el bolso que mejor luzcas
si lo que buscas es riqueza ve con él
porque yo solo te puedo ofrecer mi amor y serte fiel
y si no es suficiente ve con él
no pierdas tiempo
que yo me quedaré con el olor de tu perfume que viaja entre viento
tal vez él te de lujos y diamantes,
te de carros y vestidos elegantes
pero el jamás te hará sentir lo que sientes cuando te beso
no se compra con dinero eso es un hecho
el jamás te hará sentir el latir acelerado que
quiere salir a gritos por debajo de tu pecho
dile que te compre un amor
más grande que el que siento yo
y que lo intente con todo su dinero
jamás podrá igualar cuanto te quiero
dile que aunque tenga un millón
jamás podrá comprar tu corazón
que no se vende el amor que siento por ti
no tiene precio un amor así

Porta
No sé que esta pasando, tampoco se donde estoy
me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado.
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo
no podía creer este destino cruel que me enveneno
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada
Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazon
roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide
VIVE!, Tan solo te pido que no me olvides
Se que no hay salida y que ya es tarde,
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería
Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías!
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado
Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora
con ganas de volver porque nuestras familias lloran.

Santa rm
Porque quizás él te trate como princesa
Te adorne con vestidos y coronas sobre tu cabeza
Lo que él no entiende es que tu belleza es natural
No necesitas nada pues siempre te ves genial
Quizás el compre el diamante más valioso
No entiende la belleza que escondes detrás de tus ojos
Que cuando lo veo siento que vuelo
Y viajo al paraíso para decirte te quiero
Pero si quieres dinero tú ve con él
si quieres joyas y lujos y esmeraldas ve con él
Vete con él si quieres vivir como princesa
Más si te vas yo voy hacerte una promesa
Intenta liberar lo que sientes cuando te besa
Ese vacío que ronda por tu cabeza
Es extraño no sientes amor verdad?
Con él lo tendrás todo menos tu felicidad

Gema
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.
---------------------------------------------------------------
La racionalidad es esa capacidad humana que permite pensar,
evaluar y actuar mediante el uso de la razón,
se supone que esta característica es la que nos diferencia de los animales,
pero la realidad que ven mis ojos
hace que no pare de hacerme esta misma pregunta una y otra vez,
¿Quiénes son los verdaderos animales aquí?

¿No es maltrato animal?
Tú pregúntale a un torero,
que le parece normal matar a cambio de dinero.
Dirás que los animales no sufren, ¿verdad?
Clávate una espada en la espalda y quizá entonces puedas hablar.
Me alegro cuando veo una cornada en toda tu boca,
y fusilaba a todo el mundo que apalease a una foca para luego ir a la moda,
y ni loca te arrancarías tu piel para vestirme aunque fueras masoca.
Y esto va para la que lanzó cachorrillos al río,
¿serás capaz de hacer lo mismo de mayor, con tus críos?
Hoy en día la violencia es diversión.
Yo me haría un abrigo de zo***, como tú, pero no de bisón.
Merece la horca el cazador furtivo,
no es por supervivencia,
sí que somos los seres más primitivos,
si se habla de evolución y cada día veo en las noticias
la sangre fría del que no tiene corazón.
En España torear es arte, fa, que una tortura,
vaya asco de país que lo consideran cultura.
Basado en hechos reales sólo
porque existimos animales racionales,
podéis llamarnos asesinos.


Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.

¿Quieres un animal de compañía pa' pegarle?
Tu complejo de inferioridad es más grande cada día,
ellos nunca te lo harían, ¡cobarde!
Si lo abandonas porque ya no es un cachorro mono como antes,
JA, me dais asco y me da pena ver a tanto ser humano sin sangre en las venas,
pido más condena, el hombre entre jaulas y cadenas,
a veces pienso que ojalá nosotros fuéramos su cena,
adiestrados, enjaulados, explotados en los circos,
tan fácil de ver como ponerte Telecinco.
Para ti entretenimiento y diversión,
la tortura, el sufrimiento es morbo
y el morbo vende en televisión.
Cabezas disecadas son un trofeo en tu salón,
pido la salvación pa' las ballenas de Japón,
no merecemos perdón, nuestra extinción es mi deseo,
animales racionales, los humanos no lo creo.


Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.

Estoy harto y manifiesto,
sufro al ver un animal que es capaz de hacer todo esto
por su propia voluntad.

Multinacionales que testean sus productos
con animales que no pueden defenderse y no es justo,
informaros bien de lo que compráis,
porque la sangre vertida estará en vuestras manos si las apoyáis.
Ejecuciones públicas si se escapan del matadero,
no hay dardos tranquilizantes,
es un gasto innecesario de dinero,
hago un llamamiento para que no pensemos
que no somos capaces de hacer nada,
por ese motivo mismo escribo esta canción,
quiero hacer reflexionar al animal más cabrón,
al que tortura por mera diversión,
el ser humano, reflexiona,
si estás conmigo sólo alza la mano.

Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: Safree]
Voy a hacerlo por mí, porque tú no lo harás
Caminaré sola, da igual quién va detrás
Subiendo por la senda de mi espalda hasta mis hombros
Dejando atrás los problemas que pesan como escombros

Sí, hoy va por mí, porque me quiero
Porque sé que puedo comerme solita el mundo entero
Y no hay un agujero que me haga sentirme mal
Porque sé que querer es poder y yo me quiero igual

Porque el físico no importa más que el alma
Porque todos nuestros actos al final los puede el karma
El orgullo te desarma si pones esa actitud
Deja de quejarte, no vuelvas a cargar más esa cruz


He podido superarme cuando intentaron dolerme
Y gané los juegos del hambre contra envidiosos de siempre
Esa gula de poder que no alimenta, es suficiente
A los que buscan aumentar disfraz sino alistar valientes

Me miré frente al espejo y dije: “tú eres quien importa”
Ni caso y nunca dejes que ningún ser te haga sombra
Al final no hay un final para quien luchaba y lo afronta
Lo pensé dos veces antes de romperme, no soy tonta

Y si mi ahorta sigue haciendo su función, habrá un mañana
Dale alas a quien no sabe volar, dale esperanzas
No duermo para seguir soñando, cuando me despierto
Sé que estoy cumpliendo sueños porque tú haces que sea cierto

[Coro: Safree]
Por mí, por mí
Por mí, por mí
Por mí (x4)

[Verso 2: Porta]
Dejé de soñar, aunque estaba dormido
Y hoy pienso en el tiempo que perdí
Sólo un poco más y olvido
Que si estoy aquí no es por ti

Por mí, por amarte
Talvez hubiera ido hasta Marte
Pero tú te fuiste de aquí
Y aquí mi vida y yo seguimos hacia adelante
Y ahora puedo respirar el aire en paz conmigo
Vuelvo a ser y sé que si quiero algo lo consigo


Soy el capitán de mi alma
Sin cuentas pendiertes con el karma
Persigo las olas de un mar
Que no sé a dónde me va a llevar
Porque ahora está en calma

Antes iba dando tumbos de vabor a estribor
Así que decidí agarrar yo mismo el timón
Si estás mal acompañado, navegar solo es lo mejor

Todo va a viento en popa y solo miro hacia la proa
Dejo que fluya como en el río una canoa
Soy un pirata que ahoga el dolor sin ron
Amo la libertad, la soledad es mi compañera
No serás capaz de amar a nadie, a menos que te quieras

Hablo como si me conociera
Y eso que pasó conmigo la vida entera
Quiérete, quiérete hasta que te mueras

[Coro: Safree]
Por mí, por mí
Por mí, por mí
Por mí (x4)
---------------------------------------------------------------
[1 Verso]
Algo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida
Mas cuando te fuiste y me hiciste abandonar la partida
De un presente sin futuro, será duro el del tal Porta
La vida no es más que una historia de mierda demasiada corta.

Aveces pienso y quisiera no haber nacido nunca
Porque las penas me hundieron en un mar que se desborda
Y he tragado ya, demasiada agua salada
Mis lágrimas son cascadas, para el mundo no soy nada.

Pensé en decir adiós y eso me convierte en cobarde
Ya era tarde pa’ rezar a Dios, él no está en todas partes
El tic-tac pasa en balde para mentes frágiles
Somos débiles y manejables, poco hábiles


En los momento duros, cuando estas apuros
Lloras con disimulo, por eso que el tiempo te quitó
Quieres lo que ya no es tuyo, toca aceptar con orgullo
Pero el puño cerrado y golpes demuestran tu dolor.

Ya es hora llenar el vacío que tu dejaste
Te fuiste sin matarme, lo llaman piedad ¿no?
Lo que yo llegué hacer por amor tu ni lo valoraste
Dejarme marchar sin más será tu peor error

Y aún me pregunto, joder ¿porque conocí?
Fuiste mi mundo, ahora un espejismo que ya no esta ahí
No fío ni confió, no creo en mi por tu culpa
No sentirás por nadie lo que yo sentí, nunca

[Estribillo]
Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto, recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo ¡No te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

[2 Verso]
Amor y odio, yo y mi duda existencial
No sé si cielo o infierno, no sé si hago el bien o el mal
Solo sé que tengo alguna que otro historia que contar
Ya no los llamo cuentos, no estoy de acuerdo con ningún final.


El vicio es mi única evasión
De mis problemas hoy ninguno tienen solución
No hay sueños, solo pesadillas en su posición
La luz no brilla en esta celda ni en mi corazón.

La pena fluye por mis venas, por esta melodía
La cobardía me condena envenena mis fantasías
Me pone cadenas, me quita la alegría
Las nubes son cortinas, se ciernen sobre mi cielo cada día.

El miedo está presente, como la muerte
Te acecha siempre y si la esquivas hoy será por suerte
El corazón sufre con verte el pasado sigue latente
Quiero un futuro alejado del daño que hace la gente.

Perdió el amor, ganó el dolor
Seré daltónico, mis ojos hoy lo ven de otro color
Para ti son paranoias pero para mi son cargas
Amargas y ya no puedo soportarlas, no.

Te Maldigo por escribir mi destino
Y a todo aquel que ose interponerse en mi camino
Pesan las agujas del reloj, pasan lentas la horas
Aquí no existe nadie que convierta el agua en vino.

La magia acaba siendo siempre un truco
Estoy decepciona'o por l a vida que me tocó
No quiero compasión, solo sacarlo todo fuera
Mi furia estaba dormida y ya no la controlo aunque ojalá pudiera.

[Estribillo]
Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto, recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo ¡No te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

[3 Verso]
Tras las máscara una cara oculta desesperación
Mi pasado está presente encerrado como en Tapion
Deformado en tu imaginación, ya viste, triste
Se nota en el lenguaje corporal y en la expresión.

Debo olvidar tantas cosas, quiero parar este llanto
Pongo todo de mi parte pero cuesta y duele tanto
Solo quiero dormir y no volver a despertar,
Lo digo de verdad, solo dejadme descansar por fin

Porque mi fin se encuentra ya cerca
Vente conmigo, la muerte espera en mi puerta
Dulce, como tus fotos y cartas vacías
Llenas de palabras ¡Joder! que tan solo mentían

Soledad y silencio, se me lleva la corriente
La llama se asfixia, del oxígeno depende
Mientras tanto sigo preguntándole a mi subconsciente
Porque sé que en el fondo hay una parte de mi que te entiende.

Fue lento y doloroso todo sin anestesia
Hoy todo está borroso es como si tuviera amnesia
Muerto, roto, la memoria se derrumba
Pongo cada sentimiento y mi corazón en su tumba.

[Estribillo]

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto, recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo ¡No te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

[4 Verso]
He aguantando tantas cosas que ni tu te lo imaginas
Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página
Lástima que perdí la razón
Entre lágrimas mi ánima hoy os pide perdón .

Olvidar es engañarse a uno mismo
Mi orden convertido en caos y el caos me empujó al abismo
Quítate la venda si de verdad quieres ver
Abre los ojos, deshazte de tu despojos del ayer

Recuerdo bien tu adiós, tomaste tu decisión
Quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió
No sé de que soy capaz ante la desesperación
Consciente, de que sigo en peligro de extinción.

No sé a quien le importo, ni quien me recordara
Pero cuando el fin me lleve, mi historia se quedará
Tú me robaste un pedazo esencial
Sentí tu rechazo, fue como si me clavaran un puñal.

Nadie dijo que fuera a ser fácil
¿Porque llevé esa carga si en la caja ponía frágil?
Recuerdos y fotos, el alma ya ni la noto
Hay siempre un sentimiento en un corazón roto.
---------------------------------------------------------------
Permitid que sea sincero de buen comienzo
no seré de vuestro agrado
los caballeros sentirá envidia y las damas repulsión
no os agradaré ahora
os agradaré mucho menos a medida que avancemos
señoras, caballeros
sentid como lo siento yo.
Queda dicho
este es mi prólogo
no hay rimas ni declaraciones de modestia
no contaríais con eso, espero
y no tengo ningún deseo de agradaros.

Vuelvo con los clásicos, algunos ya son mitos
soy el chico que llevo su música al infinito
Resucito al Rap, lo necesito, mi virtud, mi vicio
va por ti, sólo por estar aquí desde el principio
sinceridad y metas detrás de cada canción
calidad y cantidad de la mejor generación


¡¡ HIP-HOP!!

Me dio confianza y mucha
señor juez, ¿acaso usted cree que me rendiré sin lucha?
quiero que esta vez sea perfecto
por fin vengo pa` cerrar las bocas de los que no creyeron en mí
estilo y flow sobre beats de raza
mi boli y beat de caza, tú reza pues voy a por ti

Rap comando, sobre samples, bajos, bombos, cajas
en lo que hoy trabajo, te llevo diez de ventaja
y soy fijo, nunca pillo baja, me exijo, te relajas
mas que mover masas; la dirijo

Límpiate las babas, tú ya no me desafías
sujetate las bragas, solo rap para crías
soy el responsable de que rap cada día
y hago colaboraciones por las que pagarías

El respeto ya no está sujeto a esta cultura
solo pido libertad de expresión sin censuras
hago pura arquitectura le pongo textura al rap
me pasan facturas, son diez años de aventura ya.

Después de esta tormenta yo no esperaría la calma
vengo, directo desde Barna ¡ESCHUCHA!
el karma las devuelve con monedas trucha
la ciudad maravilla, hoy luce bajo esta capucha ...
---------------------------------------------------------------
«Cuando uno adquiere un poco de fama, la gente le observa. Todos
buscan el modo de hundirle; no creo que mucha gente dé crédito a esas
sandeces. Cuando se atisba un resquicio de felicidad siempre hay alguien
que quiere destruirla. Deberías tener cuidado con lo que anda diciendo la
gente, no sacaría el tema si pensara que son rumores pasajeros, no me
sorprende… Y, ¿qué dicen?»

“¡Eh, tío, me he enterao' de que el Porta, ostia, que Porta es un pijo
tío, que Porta es un pijo, ¡es un niño de papi!”
“Pero, ¿cómo puede ser eso? Pero, si es un super rapper, ahí, que va de
gangsta en su barrio, que le quieren meter y todo por ahí, tío” “Que no,
que no, que no, que es un puto pijo”


Mira, mira…

Mira, que solo son rumores y me sudan los cojones
al final dirán que Bazzel y yo somos maricones
Nos hemos montao' una crew de pijos en Lebuqe, ¿no?
me puse a currar como un cerdo pero me lo pagó papi todo

Juzgáis sin conocer, habláis sin saber
que se han llegado hasta inventar que las letras me las hacen
Sé que os jode que sea tan bueno y buscáis la explicación
joder, no hay truco, por las noches me masturbo en mi habitación

Pensando, en todas estas cosas
en vuestra absurda manipulación de la prensa rosa
Sobre el rap, sobre Porta
sois los típicos tontitos que riman Porta con “la tiene corta”

Y la envidia que os consume por dentro
yo me divierto viendo esto, lo siento si os enfurezco
Es cierto, Porta paga el estudio
lo que os inventéis por ahí de mí, de verdad, que me come el prepucio

¿Que me tiraron un huevo en la cara y que no hice nada?
cada uno que se inventa paridas, os la tengo jurada
Dejadme en paz, ostia, es que la fama no va conmigo
así que si ni me conoces, no digas que se me ha subido.


Hablar por hablar, juzgar sin conocer, cosa de tontos.
el criterio es algo que saben utilizar muy pocos
Y luego hablan de respeto los rappers de la sala
¿que voy de gangster, de ghetto, de pijo, hippie o bakala?

Lo que me faltaba: se inventan que pago por colabo
hay que ver como esta el panorama de los rap-aficionados
Yo soy repetitivo y que tengo la voz rayante
claro y además que sepas que me hago el interesante

Amo al que me tiene odio: me da entretenimiento
¿Soy un ricachón con pelo pijo y plumón en el invierno?
¡Ah!, ¿qué me dedico a robar bases? ¡Pura coincidencia!
productores segundones, ¡flipo con vuestra incompetencia!

Vender bases y luego venderla a otra es de Xinkoa
señor Traidor, todavía espero esas cartas de Boa
"Bro" estoy de acuer-do con vuestras críticas
más falsas que la Iglesia y el beso del señor Judas.

Me buscan por mi barrio y no sé ni porqué
¿será por eso de no ser barrio bajini y ser MC?
Que sí pesaos, que soy chulo, pijo y prepotente. (?)
Dímelo por Messenger y mejor si estoy en "Ausente" (?)

Me agregan 20 personas al día, eh, ¡pero soy un borde!
quien me conoce sabe que mi cuarto es puro desorden
Soy un niño de papá y mamá que lo tengo todo
no tengo tanta imaginación al meterme en un foro

Eh, no molo porque no fumo ni bebo, "eso no es de rapper"
a la peña les gusta inventar porque son unos caspers
Joder, estoy triste tío, ¿por qué la pilláis contra mí?
por favor, no digáis que morí estampado a lo Lady Di

Tus amigos comentan por ahí que "tú en Freestyle me follas"
sabes dónde encontrarme, demuéstrales que se equivocan
En realidad podéis juzgar mi rap, pero no mi persona
¿que mi rap es lo de menos? Sé que es bueno, normal que os joda.

Papá siempre decía que no, aunque mamá me consentía
no pasa nada, ¡yo os perdono! Sé que es cosa de la envidia
Hay tontos que se hacen pasar por mí pa' meterme peña en contra
y luego están los típicos que quieren ser como Porta

¿Mi maqueta? Ocho cientos mil eurazos
las letras, el estilo, el flow, novecientos mil ya le paso
Trabajo en automatismo, ¡ignorante! ¿No sabes qué es?
¡soy autodidacta! Hago letras de quinceañero, ya lo sé.

Con tus amigos vas de chulo y seguro que me vacilas
si te cruzas conmigo en la calle solo ni me miras
Si lo haces es por admiración, vivo en un barrio pijo
es un chaval que vive en Pedralbes, os lo dijo

Os inventáis chismes, mentiras secundarias
no podéis atacar mi rap, porque está guapo, eso os da rabia
La envidia es mala, ¿no lo aprendisteis en el cole?
las apariencias engañan, tú mejor deja de ir de malote

Decir que tengo un tema con alguien que ni sé quien es
"he rapeao' con Andy y Lucas, Melendi y Miguel Bosé"
¿No te jode? Decid que escucho maquina y reggaeton
que el Porta con sus cadenitas se cree muy vacilón.

Mira, os contaré una cosa que quizá no sabéis
bueno, ¿para qué decirlo si algo ya os inventaréis?
Imaginación no os falta, ¿qué pasa?, vivo en Sarriá
ah, ¿que es un motivo más que me impide hacer rap?

Bah, reconócelo, sabéis que lo hago cojonudo
mis palabras os las meto por el culo con embudo
Queréis engañaros y decir que yo soy un mierda
Sé que os gusta escuchar en un cuarto a oscuras mi maqueta

Pero que nadie lo sepa, sigue al líder de los tuyos
odio las crews porque suelen estar compuestas por capullos
Comentad sobre mi rap, no sobre mi vida personal
Porta no es de puerta, gracioso, sé más original

¿Me echaron de un bolo a patadas? Antes no os doy ostias, os lo juro
cuando se dice micro libre, es micro libre y punto
Ya os gustaría que yo me fuera por patas
lo que pasa es que pa' quedar bien a tu forma lo relatas

¿De dónde coño sale lo de que soy un pijai?
papá no pagó nada, flipo con lo que os inventáis
Hay mil rumores rulando por ahí, ostia puta
que sepáis que el Porta se parte la caja y lo disfruta

Rumores los inventan anónimos porque sí
sois MCs del club de los sin nombre porque os aburrís
No es solo llegar arriba, también es mantenerse
quien no tiene medios es porque no sabe moverse

Escuchad, voy a ser sincero
la calidad quizá sí, pero hacer buen rap no es cuestión de dinero.
Sois la pena del rap que da risa
hablan de mí por la espalda y a la cara siempre falsas sonrisas

Decidme algo que no se ha dicho, algo que no sepa
agradecer a todos los que me habéis dedicado temas
¡Eh! No voy a nombraros, yo no os daré promoción
quien se dé por aludido, será por alguna razón

Tú pierdes el tiempo si crees que me joden rumores
canciones, señores escuchen, verán que me río
de quien intente inventar pa' tocar mis cojones
Critican sin escuchar, sin saber mucho se inventan
No existen comentarios tontos sino tontos que comentan.

(Qué sabréis vohotros, ¿a quién coño le importa? Deja de hablar mierda de nosotros)

Esa gorda en mi directo se marchó más que encantada
aunque fueras al Soma, con pasta, te echaría a patadas
Habla lo que quieras, no me molesta para nada
los que me insultastéis, pa' hacerlo, antes pagasteis la entrada

El doble de Cheewaka, mide sus traumas sin careta
su careto es tan feo que hasta es de portada de maqueta
Me libro de saber qué hacer, cambias tu voz cada dos por tres
Te masacro y grabo en Lebuqe con el Singstar, ¡joder!

A ver si lo pillas: hombres de día (?)
a eso se le llama ragga y yo lo hago con picardía
Pesado, a ver si callas ya, el lunes ve a limpiarlo
“Eh tío, Carlos, ve y págale un calo”

"Es interesante", otro gilipollas
MQ de mariquita y Valle y Lechoso, ¡me comieron la polla!
Sandy, seis plaza de tontos
P.D.: Espero tener noticias vuestras muy pronto.

Tío, pero ponme la base que no he terminao'

Y el que-di-rán a mí no me importa, gilipollas
siempre acabo viendo las firmas de alguna maricona
Ve y lámele el cimbel al primero que pase
me como unas Lays hasta que acaben todos los compases.

Y empieza la puta saga del puto Xinkoa
no os fiéis de sus bases, porque todas las roba
Primero te las da a ti y luego se la da a otro MC
Negro, pijo gill, latin Sergy, pimpín

Si leer no te gusta, no te mientas en tus raps
maltratadores que no son nada y se creen unos cracks
Soy dócil casi siempre, menos cuando me joden
puteo al quien me putea, siempre cuando lo merece.﻿
---------------------------------------------------------------
IKER PLAN:
Mírate en el reflejo, para ver que eres humano,
porque a veces nos perdemos en el camino de rosas.
La oscuridad seduce a quien la mira con recelo,
prometiendo ese camino de colores en baldosas.

El odio se nutre de la envidia que proclamas,
ves lo que tuvieron otros y tú sigues en pijama…
Los sueños no te los regalan por arte de magia,
solo muestran tus anhelos y no los dan por desgracia.

Equilibrio entre trabajo duro y constancia,
brillaron en la depresión que a veces me acompaña,
perdido en esta telaraña que a veces me atrapa,
porque no siempre soy fuerte, yo nunca llevé esa capa.


Puedo decir sin miedo que siempre fui transparente,
pero en ocasiones me encierro para cargar fantasmas.
Escribo las ideas que se crean en mi mente
y con el tiempo dejo ver la punta oculta de mi alma.

Perdí ya a mi musa, quise morir entre súplicas.
Me casé con la música pues de mi nunca abusa,
puede que no quiera escucharla y no se enfada,
no suscita ni provoca el odio que a veces me ensucia.

¿Prejuzgas mi persona sin saber de mi de lejos?
estarás diciendo más de tí que de mí, bajo el techo.
Soy de los que escriben versos y los refuerzan con hechos
así que si hablas de mí, vigila tus lazos estrechos.

ESTRIBILLO:
Doy,doy con la respuesta clave en este puzzle.en este puzzle
Sigo mi vida bocetando en papel. en papel
Mi destino es arte, un cuadro único,oh
que nunca llegaré a vender. x2 no

PORTA:
Yo solo soy un humano como tu
Que busca en la oscuridad la luz
Mis emociones son un alud, me tragan
Hay quién me halaga también hay quien me clava en la cruz.
De norte a sur busco paz
Yo No miro atrás ni al mañana , vivo solo el hoy
Y hoy no veo esperanza en tu faz
Las experiencias que vivo han formado lo que soy.
Harto de ti, harto de tanto prejuicio
Sigo alto y aqui, al borde de este precipicio
Si no salto es por mi, y aunque todo fue ficticio
No estoy falto de ti, ya no queda ni un resquicio.
Si me miras fijamente verás através de mi alma
Si te miro es que mi mente esta creando otro espejismo
Yo soy transparente y es lo que utilizas de arma
Saco a gente de mi vida pues me respeto a mi mismo.
No porque las odie, solo me soy sincero
Y antes que tú, van otras cosas primero
Mi música es pública, a lo que me refiero
Es que m vida no y con ella hago lo que quiero.


Me miro en el espejo y solo veo a otro niño con miedos
Creía saber todo y resultó ser que solo era otro ciego
Creé pa la ocasión un caparazón que conoces como ego
Mi corazón me dijo que era vital para jugar a este juego.

IKER PLAN:
El mundo es un pañuelo y ni yo mismo me conozco,
a veces soy impredecible cuando siento cada esbozo de la vida,
cuando me hace caer lento en ese pozo y me devuelve oscuro un tiempo,
aunque yo no cambie mi rostro.

La mirada aniñada tuvo que hacer las maletas,
dijo: “ya volveré a verte cuando me prometas separar el dolor y dejes las pataletas”
cogió ese tren al cielo, y nunca más la sentí cerca.

Si te cruzas conmigo ves detrás un cataclismo,
porque el peso de la vida nos golpea como un sismo,
pese a todo me mantengo, deberías hacer lo mismo
ves a través de mi cuerpo, todo parece distinto…

No soy un ser divino, pero no juegues conmigo,
rendirme culto a veces a mi no me hará testigo.
No soy omnisciente cuando profieres insultos a la gente,
pero si es lo que proclamas, ya has perdido.

No compartes mi arte aunque respetas mi persona,
puedes decir de tí que entiendes más que algún iluso.
La libertad de algunos no se ve limitada cuando
cuentan las mentiras de un artista en el abuso.

Cercano, directo, nunca tuve malicia.
La vida me hizo duro en cada momento de asfixia.
A veces me siento perdido en el mundo de Alicia.
Puede que sientas el miedo cuando el odio te desquicia.

ESTRIBILLO:
Doy con la respuesta clave en este puzzle.
Sigo mi vida bocetando en papel.
Mi destino es arte, un cuadro único,
que nunca llegaré a vender. x2
---------------------------------------------------------------
[Seviya]

With 17 I fuck your Hardcore style
I say go with your rhymes,
to infarction at first assault

I set myself apart from the rest
and I leave my bitter taste
however I breathe air
and a part of it I keep it

The lungs are already several steps
a couple of occasions
I crush you
Ladies and Gentlemen

I'm already here at the height of heaven
and taking out chest
there are reasons to prove
of what pasta we are made Sssh

I ask for silence
I am the one who in a bleez provoke
this great forest fire
by which you will all come out alive


Here iva, iva this saliva
and take care of the run
of your piva

F*** you a lot
you are only scum
with tribal

Hey with silver chains
and a left
excuse me but in my country
it's not being MC

I bring fear on the street
like in the subway when you see an Iraki

I have plenty of time to do
the odd joke
and eat
They leave you Porta Seviya and Soma
from Barcelona

Do I wear rubber?
give condoms
your ass in pomp
and a pot of Vaseline
I can give you erections

Learn from my style
say it is not worth
I leave you in suspense

You lose the thread
A century of noise is what I bring
for your ears

Lost in my sea of loneliness
I'm still knocking you down,
is the flow the instrumental
that your tracks leave cojidos

I know you love my word games
and you too

Sometimes I have thoughts
macabre that you do not see
I prefer hundreds of raps
upside down

I represent as long as I like what I do
I will remain happy,
attentive I go I am one among hundreds

[Chorus]

I'm here MC's stay tuned
Your end is near and now our time comes,
I'm already here where you said it would not arrive,
you invent all kinds of gossip about me


I'm here MC's stay tuned
Your end is near and now our time comes,
I'm already here where you said it would not arrive,
here, here where the great majority does not arrive

[Holder]

You know me like ... bah!
already step to introduce myself
I dedicate time to this
and this gives me to pay me
All!

Stop me, fools!
if you can
See where the shots go
I breathe pure air
and my future

I'll be rapper but
At least I will always be MC
I hope

I low a bit from 10 to 0
and I am faithful to me as a person
and artistically I am the owner
of my dreams that I manually molding

What are you saying
if my only goal is to survive ..
That has long since died
of overdose
and now I have resurfaced from my ashes
how it slides

This voice is flow,
in my show my thumbs of apalizan,
in the art of vice your critics make me laugh

Curl, the curl
do you speak about Porta
And Porta arrived where he wanted

I dream differently and
that's why they catalog me
the title of your model looks more like a slogan

And they divest themselves with me
even that I continue as usual,
they talk a lot but tell me
How many are the ones that have broken my teeth? (Naah)

Nobody, okay?
to be clear
to the first, give
You wait and you will see that this mie *** comes out

What do I not structure?
close your eyes and listen
Silence me if you can,
I no longer call or under the shower

Already step of fame
It has me martyred
I do not have the slightest fault
of having succeeded

At least I'm not another puppet
you wanting to take out LP
and I again make models again

I have notebooks
full of letters,
and I never stop,
stop me on the street
keep making me weird

I'm just one more
on this little planet,
I'm more interested in uncorazon
that a simple pair of tits

A devil with pints of Arcangel
camouflage my wings

I'm exhausted the desire of everything
and I do not care if I keep anything
the culture is finished

I feel and I hope,
I think and the truth
I do not owe anything to the rappers (yeah)

Basilo why can I and
I sweat the eggs
'' Take it as you want,
I know I'm a beast,
I wish you could win me in my game ''

[Chorus]

I'm here MC's stay tuned
Your end is near and now our time comes,
I'm already here where you said it would not arrive,
you invent all kinds of gossip about me

I'm here MC's stay tuned
Your end is near and now our time comes,
I'm already here where you said it would not arrive,
here, here where the great majority does not arrive
---------------------------------------------------------------
Vale..

Son almas gemelas, separadas sin duda,
estan pidiendo a gritos unirse y volver a ser una.
Sienten algo y no saben porque, aunque las dos saben,
que es mucho mas fuerte que una amistad lo que les une.
Y se puede ver a quilometros si te fijas,
la vida nos lleva por el sendero que ella elija,
y yo llegue asta a ti sin nisiquiera buscarte,
solo con conocerme a mi podia retratarte.
A ti, como un dulce sabor salado,
soy un amargado exacto cuando estoy a tu lado,
miraba tu melena dorada con cara de idiota,
te di mi corazon y sus instrucciones en una nota,
de papel, quiero ser aquel que te tubiera,
si supieras algun dia lo que siento,
si pudieras verte con los ojos que te veo,
en vez de en el espejo no conocerias jamas el complejo.


El calor de tus abrazos hace que cierre los ojos lentamente,
esto es para ti, escucha atentamente,
se cuando estas triste, y se cuando me mientes,
se que lo haces para que no me preocupe como siempre.
Son imanes con igual polaridad por eso chocan al juntarse,
debe ser necesidad la debilidad del uno por el otro,
el amor y el odio de los dos pudo arreglar sus corazones rotos.
Una piel tan blanca no se olvida,
cruzaré los dedos de los pues po si se oxidan,
son almas más que cercanas, tu llámalo como quieras,
creo que algunos los conocen como almas gemelas.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)

Soy feliz asi, con estas pequeñas cosas que me unen a ti,
como cada pétalo a su rosa,
tu perfume me despierta, pone alerta a mis sentidos.
Conocerte fue casualidad? O causa del destino?
Gracias cada detalle, por pequeño que parezca,
las almas separadas por el cuerpo necesitan estar cerca,
tu aura me da vida, te agarraré la mano si duermes y la dejas caída.
Mi mirada sigue la perfecta forma de tus labios,
no imaginas que sentí el primer momento tras rozarlos.
El orgullo puede a la razón de ambos,
mataria por ti, moriria por ti, puedo demostrarlo.


Se que no todo sera siempre bonito,
pero siendo solo tu, tu conseguiste ser mi tipo,
no eres otra, lo repito, sabes que eres la única,
te necesito mas que al rap, para decir verdad, mas que a la musica.
Juré nunca decirte para siempre,
la confianza que me haces sentir es suficiente.
Yo un dia te soñé y hace tiempo,
sin buscarte te encontré porque siempre te llevé dentro.
Eres de aspecto fuerte, aunque te dejas derrumbar,
Te protegeré, no dejaré que la vida te vuelva a golpear,
ven conmigo, lo nuestro es correspondido,
si te vas ya no podré conformarme con ser tu amigo.
Digo lo que tu pensabas, son dos almas conectadas,
tenemos lo que al otro le falta o necesitaba.
Creo que eres la única persona capaz de entenderme
tu si puedes conocerme, la unca persona que si puede tenerme.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)

Querida naiara...
Querida naiara....
---------------------------------------------------------------
Yo soy porta y me presento como tal
con 19 años ya atrapado en mi ciudad condal
desde Sadia desde San digo lo que siento
solo otro tipo normal que hace rap a cada momento.
Os presento aquí una pequeña parte de mi vida,
De mi día a día de mi gran familia.
Aquí naci y aquí moriré no cabe duda,
La música y mi gente, mi gente lo demás me la suda.
Todo empezó en el casal, en estas canchas
No me molaba el básquet así perdía y pedía revancha.
Aquí es donde nos juntábamos pa estar a nuestra bola,
Para ser sinceros, para dejar un rato la consola.
Datz con el forme rap comando, la música consiguió que por
Un rato por fin soltásemos los mandos.
A Chus la primera vez ni le entre por la vista
Y ahora somos como hermanos y encima es uno de mis coristas.
Como Bazzel se que sin él no sería yo,
Naiara mi fiel apoyo, todos fueron el hombro donde este niño lloro.
Coloca al ex de maquiller y tienen el merito merecen en mi peli.
Soma tiene la culpa en gran parte de que yo esté aquí,
Sin su música no sería igual la moví.
Pasión de este mc productor manager y amigo,
En lebuque se grabó la voz de un sueño que ya he conseguido.
Gracias a todo aquel que está conmigo siempre
Por vuestra fidelidad aumento mi seguridad y me hizo más fuerte.
Por suerte os llevo al ritmo de mis palabras
Os devolveré el tiempo que utilizáis en escucharlas.
Entro en mi mundo y enciendo la play pa relajarme un rato,
me pongo me pongo el form máxima dificultad b boy y empato.
Cambio el juego y para mi es como real lie ,
La imagen va al ritmo de la música que suena en mi auricular.
Desde el sofá observo mi ordenador y pienso
Cuanta gente estará haciendo lo mismo en este momento.
Abro mi myspace quiero contestar cada mensaje que recibo,
Estoy ausente y la gente me manda zumbido.
Hablan de mi música que seria de mi sin ti,
Nada es la respuesta acertada para dejar las cosas claras
Puedo exteriorizar lo que llevo dentro ,
Rap mi corriente vital, necesidad de expresar lo que llevo dentro
---------------------------------------------------------------
[Cloud]

Érase una vez un cuento, yo no intento que lo sea
vive dentro de tus sueños; mudo, dudo que me creas
Vuelan como libélulas, perduran para siempre
se alimentan de la fe desnuda de un niño corriente.

Sonriente, sin ninguna duda sudan de los grandes
porque nacen con la mente en otra parte donde crece el arte
El aire se respira, huele a rosas, chocolate
y el paisaje es tan bonito que nadie puede olvidarse.

Carpe Diem es la ley y enamorarse también
aquí no hay nadie, solo tu mente decide qué hacer
No hay nada qué temer, qué perder, qué te retiene
porque el tiempo se detiene y te mantiene como siempre.


Quien quiera puede volar, rozar la esfera
dar la vuelta al sistema solar hasta encontrarla a ella
Luchar contra toda fiera que interfiera en mi camino
para rescatar princesas en castillos de arena perdidos.

Vivo entre los árboles, amándoles, soy parte del entorno
como gnomos, duendes, animales que duermen en su lomo
Conozco a todos, todas sus historias
yo les cuento mis canciones si me llega la memoria.

Aquí no hay horas, dólares, collares, valoran la flora
igual que las personas que afloran, les van a enamorar
Y aquí me quedo, es lo que quiero, desde luego es mi lugar
entre mis sueños y el empeño de jamás despertar.

[Estribillo]

En mi mundo me siento lleno
vivo dentro de mi cuento, el reino de los sueños, suelo de cemento.
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

En mi mundo me siento lleno
no hay soledad, mis pensamientos me llevan al cielo
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

[Porta]

Érase una vez en un mundo de magia y fantasía
hallaba la felicidad en el jardín de la alegría
Un día decidí explorar más allá de cualquier frontera
donde quizá el tiempo espera, donde no existan barreras.


Viviré en un cuento, tal vez en una historia de Disney
cual país de las maravillas exista pero sin ley
El laberinto de los hobbits, aquí los árboles andan
duendes, elfos eternos, volaré a Nunca Jamás sin hadas.

Las estrellas se apagan detrás de nuestro horizonte
la luna es de cristal y el sol de hierro, aunque se esconde
Como siempre, los pequeños detalles son los que valen
polvos mágicos son los que al caer me hacen que me levante.

Una historia interminable, nacida de un espejismo
porque aquí las nubes te atrapan cuando caes a un abismo
El cielo puedo llegar a alcanzar
un dragón blanco me lleva mucho más allá del mar.

De montañas nevadas y ríos cristalizados
mucho más allá del recuerdo olvidado
Una pared de hielo cubre las hierbas y flores
las esconde bajo un manto transparente hasta que el tiempo mejore.

Un mundo único. Quiero cabalgar sobre unicornios
intercambiar palabras con faunos, vivir siendo un crío
Encogerme como una ninfa, es mi matrix personal
porque mi fantasía en sueños se convierte en realidad.

He visto príncipes azules que se convierten en ranas
cisnes con un plumaje increíble al extender sus alas
Un espejo de cristal que todo sabe
en este mundo buscar tu propia felicidad es la clave.

El tiempo se detiene, aquí el tic tac ya no se oye
porque el infinito aquí es tan real como Blancanieves
Soy ese que quiere vivir en un sueño contigo
y acabo en un mundo raro, a lo Tim Burton, sin amigos.

Salto y siento que vuelo
el Edén está más cerca, ya puedo sentir el cielo
Es mágico, visitar lugares inexistentes
porque aquí dentro al miedo se le hace frente.

En mi libreta vivo historias que jamás viviré
pero estoy seguro que mientras duerma las soñaré
y eso me basta para ser feliz
evadirme en este mundo hace que cicatrice mi cicatriz.

Aunque esté cerrada, a veces sigue doliendo la herida
pero aquí dentro me cura la magia y la fantasía
Un pegaso me eleva a lo más alto, es mágico
porque esta ilusión nace en el reflejo de un charco.

¿Vivir para esperar un fin? Prefiero dormir para siempre
como bella durmiente, ¡a mí que nadie me despierte!
En mis sueños perfectos me guía un camino de migas
me pregunto si cruzara el arco iris, ¿a dónde me llevaría?

Oigo grillos, el cantar de los jilgueros
la magia de las luciérnagas, no hay hadas en mi cuento
Arpas con cuerdas como el filo de un alfil
érase una vez la historia de un niño con un final feliz...

[Estribillo]

En mi mundo me siento lleno
vivo dentro de mi cuento, el reino de los sueños, suelo de cemento.
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

En mi mundo me siento lleno
no hay soledad, mis pensamientos me llevan al cielo
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

[2karas]

Me paso el día en lo medieval, en un mural eterno de cristal
pintando taks, con sirenas cantándome raps
Pa' seducirme, pero tengo un ángel en el hombro
follando con un demonio y yo miro para evadirme.

Para olvidarme de esto, de un globo del mundo
transformao' en estercolero donde el malo siempre está primero
Donde la luna no os cuenta nada de nada
mira al cielo como un lobo en un valle habitao' por hadas.

Y por lágrimas que se convirtieron en ángeles
por hablar más me sentí bien, sin ti me sentí en cárceles
Va bien, ¿no crees? Si las cosas cambian bastante
y el diamante en bruto no es más que una cárcel sin alambre.

Las princesas en las torres tiran largas cabelleras
pero en la realidad princesas se tiran y acaban muertas
Porque no existen los príncipes, tan solo existen sapos
que no besarás jamás porque te dan mucho asco.

No descubrirás nada, chaval, te doy el mundo
yo me quedo acá al final de mi cueva haciendo algo absurdo
Y como siempre, y que se rían de mí si quieren, que son hienas
pero no les llena nada con un boli' entre las yemas.

En mi mundo me siento lleno...
En un lugar que yo mismo invento...
En mi mundo me siento lleno...
En un lugar que yo mismo invento...
En mi mundo me siento lleno...
En un lugar que yo mismo invento...
---------------------------------------------------------------
Não desejo para qualquer coisa, só para vomitar
Se não há mais lágrimas de ambos choram
Eu sei que tenho que ser positivo e esperar,
Mas é como jogar uma moeda e escolha o aleatório
E o que será de mim e esta ferida,
Se um dos motores da minha vida fora?
Talvez não haja nada para amortecer minha queda
Sinto-me perdido, mas procure uma saída
Eu olho em volta, tudo é escuro aqui
Tudo passa tão lento, mas eu lutar contra o tempo
E eu me sinto tão fraco, tão frágil, eu condeno
É como se meu sangue não fluir e escapou de minhas veias
Deixando-me vazio e vulnerável
Aqui tudo parece interminável
A vida miserável que gostaria de me ver quebrada?
Eu observo, eu sei que você tentou me fazer danos irreparáveis
Embora ... Eu estou nesta sala de espera do caralho,
Em que isso vai acontecer somente o que Deus quer, mas não há
Meu corpo não pode até mesmo pedir-me para resistir
Nuvens minha visão, eu mudei para você se eu pudesse
Eu tenho que ser otimista, dizem ...
Agora eu quero perder de vista tudo
Por favor, deixe-me tranquilizá-me
Eu preciso de espaço, agora eu só quero ficar sozinha.


EstribilloX2
Eu me sinto tão perto e tão longe
Eu sei que você estava feliz se você me deixar mais cedo
E estou ciente de que não eram humanos
Mas, para mim você sempre foi como um irmão.

Nevoeiro me olhos para cantar,
Contando cada minuto sem estar perto de você
Enquanto eu morrer em agonia aqui
Enquanto infinitamente olhar a maneira que você seguiu junto com a minha
Eu nunca estava preparado para perdê-lo tão cedo,
Eu olho nada como pensar sobre o que eu enfrento
Sua força e confiança,
Agarrei-me a esperança cega, como um tolo
E agora eu só posso recordar,
Eu não sei quanto tempo mais eu posso tomar sane
Eu tenho meu sorriso em cativeiro
Agora eu sou apenas uma pessoa com uma cara séria
Cada prática é que punhal e me apunhala ...
Não custa nada para ser capaz de abraçar tanto
Mas para você eu vou tentar não ser errado
Eu sinto falta de você, você não pode imaginar o quanto.


EstribilloX2
Eu me sinto tão perto e tão longe
Eu sei que você estava feliz se você me deixar mais cedo
E estou ciente de que não eram humanos
Mas, para mim você sempre foi como um irmão.

Este tem sido vazia sem você,
Eu tento ser forte como você exalar até o último
Nada pode preencher o vazio que você me deixou
Eu sei o que você lutou para ficar ao meu lado
Eu não sei se eu vou sempre ser, tenho ido louco
Não, eu não sei mesmo se a me corrigir um pouco de tempo
Você me viu rir, chorar, eu vi você crescer
Você era meu maior apoio, o amigo mais verdadeiro
E eu perca os costumes, tudo o que fizemos juntos
Eu não sei como você fez isso, mas todos os dias me conseguías feliz, período.
Agora eu me pergunto onde estes
Eu me sinto vazio, incompleta
Isso me deixa muito chateado esse silêncio, essa situação
E eu sei que é nenhum segredo,
Mas enquanto você estiver fora você ainda vai viver sempre em meu coração.
---------------------------------------------------------------
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida
más cuando te fuiste que quise abandonar la partida
de este presente, sin futuro, que es duro y jode por norma
La vida no es más que una historia de mierdx demasiado corta.

A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca
(Porque) las penas me hundieron en un mar que se desborda
y he tragado ya, demasiada agua salada
No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada.

Pensé en quitarme la vida pero no hubo coraje
antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa' cortase
Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles
(mentes frágiles) se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros.


Momentos que estás en apuros,
lloras con disimulo tras perder lo que tanto duró
Quieres volver a tener lo que no es tuyo (aceptar con orgullo)
con un puño cerrao' golpes demuestran tu dolor...

Ganas de llorar, de llenar el vacío que tú dejaste
En mi interior queda dolor, odio y amor
me enamoraste y me perdiste —por dejarme marchar—
¡Tras machacar mis sentimientos que no paran de llorar!

Ya no confío, ni creo en nada por tu culpa.
¡Tú, nunca sentirás lo que yo sentí por ti! ¡NUNCA!
Creí en el infinito por una vez en vida
y vi como su fin llegaba (abría mucho más mi herida).

Querida, esta es mi despedida para ti
que odio hasta mi odio, ¡Joder, por qué te conocí!
Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos...
que sepas que para este niño: fuiste mucho más que un mundo.

Que guardo en esta caja musical de mis recuerdos
cada uno de los momentos de imágenes que se han muerto
mi cuerpo se siente vacío y solo
sin sentimientos muertos en este corazón roto.

[Estribillo]

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.


Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal
en el cual estaría solo, alejado de todo el mal
Todos (todos), todos tenemos una historia que contar
y también un cuento casi perfecto pero con final.

¡Buscas evadirte con tus vicios!
¡Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio...
Desde aquel día, busco tus besos en fantasías
diría que la pena fluye en esta melodía.

Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad
Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad.
¿Seré daltonico? ¿O es que ahora todo es de distinto color?
¡No puedo dormir por las noches! Por miedo se perdió el amor.

Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe
Es así de triste —pero también cierto es el ayer—
Es el pasado recordado en el presente
Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente.

Y es normal que me sienta atado como un prisionero
si nunca he visto la luz en esta celda, ¡pero quiero!
¡DEJADME EN PAZ! ¡No quiero vuestra falsa compasión!
¡La superficialidad de la gente amarga mi corazón!

Que sigue latiendo, pero sin sentido.
A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido
pero no, no quiero más experiencias amargas...
Para ti son paranoias pero para mí son cargas.

Con las que no puedo cargar ¡Siento no poder soportarlo!
Se van juntando las cosas, sin embargo sigo andando...
Buscando mi camino. ¿Quién habrá escrito mi destino?
¡Quien lo haya hecho es un cabronazo! No creo en seres divinos.

¡Eso no existe! ¡Qué va! La magia acaba por ser truco
¡Yo ya estoy decepcionao' con la vida que me tocó!
No tengo una, tengo mil espinas clavadas
ya no puedo hacer nada: no creo en cuentos de hadas.

No digo que sea para siempre, digo que es ahora
porque cuando estoy mal pasan más lentas las horas.
La melancolía me ayudó a sacarlo todo fuera
La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo.

Ojalá pudiera olvidarme de que existo
Tuve ganas de volver a ser yo, ese ser se desvaneció
¿Qué me está pasando? Tengo un diablo y quiere salir
y dejar a un lao' mi cuerpo que no para de sufrir.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

La fría máscara: una cara se esconde en su caparazón
El presente es tu pasado deformado en tu corazón
¡Fotos rotas! Recuerdos muertos perduran tu memoria
sin escapatoria, aún rondan recuerdos de pena y gloria.

¡Y es que quiero olvidar tantas cosas! ¡Pero cuesta tanto!
Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos
Quiero olvidar, quiero dormir para no despertar
hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR POR FIN.

Porque mi fin se encuentra ya cerca
Porque quiero llevarte pero en una imagen muerta...
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías
llenas de palabras, joder, que tan solo mentían.

Y es que mi cuento de hadas se perdió en la soledad
en un triste silencio, en un mar que me quiere ahogar
Una llama que se quiere apagar, un recuerdo roto
tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto.

Me pregunto, ¿por qué te recuerdo si quiero olvidarte?
¿Por qué te lo dí todo y tú dejaste de amarme?
A veces sigo preguntándole a mi subconsciente:
¡porque sé en el fondo hay una parte de mí que me entiende!

Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa
De entre todas las rosas negras eras la más hermosa
Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable
y te marchaste con un corazón que no era de nadie.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas
Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página
La magia es lástima en mi corazón
¡Son penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor!

Olvidar es querer engañar a tu mismo ser
Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver.
Amar es querer por encima de cualquier otra cosa
Hacer que la persona se sienta especial en una historia fantasiosa.

Principio del final de mis recuerdos...
¿Habrá un Edén marchito tras el cristal? ¡Me siento muerto!
Recuerdo aquel quizá... aquel último adiós
quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió.

La ignorancia hace la felicidad —dicen los sabios—
Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós
aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo
Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo.

Me pregunto, ¿a quién le importo y quién me recordará?
Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará
Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón
¡Estoy harto! ¡Mi vida está en peligro de extinción!

No bombea sangre, ni late, no tiene sentido
¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?
Tu historia, ¿por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar.

Pero tú me separaste de tus brazos
y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo.
Los tiempos cambian lentamente, pero olvidar no es fácil
¿Por qué transporté esa carga si en la caja ponía "frágil"?

Era como un niño pequeño —recuerdo tu dulce aroma—
Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.
Olvidar es engañarse; el corazón ya no lo noto
porque hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
¡Sigo cantándole a mi corazón a ver si despierta!

A ver si despierta... A ver si despierta...
A ver si despierta... A ver si despierta...
---------------------------------------------------------------
Puédeme

Cuando uno de mis amigos se crea enemigos,
los convierto en mis enemigos...
y ahí si le temen...

Puédeme, quiéreme, intenta vencerme,
soy el germen que hará que tu rap deforme, enferme,
créeme, (¡yeah!) siénteme, tu te quedas tan solo en intento,
yo soy más de la sony playstation que de nintendo.
Soy el nuevo pijo del rap según comentan por allí,
me hace gracia ver que la gente se dedica a hablar de mi,
"ey tíos me he enterado de que el Porta es un niño de papá",
Siento ver cada día como la envidia os mata (¡yeah!),
ataco con rap, para chaparte la boca,
me toca, esta es mi época, dime, verdad que se nota?
no conozco la derrota pero puedes intentarlo,
asi miralo, puedes sentir como me las marco?
Mi tema de las niñas resultó ser polémico,
Es subconciente! de que picarse por eso es patético.
Nací el día 2 del 7 del 88, flow derrocho,
escucha tu podrías hacer rap tan tocho?
18 tengo ya, cállate la boca,
hay muchas maquetas, pero que lo valgan pocas (¡si!),
la envidia se mueve demasiado por este mundo,
yo tengo poca paciencia pero espera el momento oportuno.
Duro más que una pila Duracell cojones,
no pienso parar hasta ser el mejor de los mejores,
es rap! para todos los adictos,
colas en las páginas webs, si no das calidad no pasas tu filtro.
Dentro de muy poco tendréis mi nueva maqueta,
cargada de temas, crema, jugar con fuego no me quema.
Semántica aplicada en cada verso, en cada track,
soy un crack, te hago peripecias, sí, pero con rap (¡yeah!).


Barna y Torrejón, fuerzan ya tu submición,
Erreapé sin compasión, en forma de agijón,
cuatro barrios, dos ciudades, cinco edades,
Verbal vendaval de flow,
Porta, Rime, SC los amos del show,
Madrid y Barcelona, la formación campeona,
te acojona, después de esto tu esfínter se tapona,
besaras la lona, poseo la corona, soy mala persona,
y de un mascao verbal te mando hasta Arizona.
Nunca te enfrentaste a rimas de tan alto calibre,
soy esclavo del rap, pero con él me siento libre.
Cuando mi boca se abra muchos tragarán palabras,
y se quedarán jodidamente locos, como cabras.


MC’s que parecen hechos de papel, se esconden tras su cuartel de rimas,
lágrimas, son lloros y lamentos concretos
los que van de pies en esta movida,
vamos a haceros una buena lápida con vuestro nombre escrito.
MC’s repito, os pillare con palos, y si, si "in extremis",
buena gente siempre me ha apoyado un chico llamado Saki,
siempre de mi parte ha estado, Buen rap me ha pedido,
y yo sé lo que pido junto al Rime y al Porta,
he dado lo que el pedía para que olvide su melancolía,
hijos de p***! venid a nosotros si os creeis mejores,
como ya le dije en su día a Vito Corleone,
no me toquéis mas los cojones, versiones referentes a muchos,
que son tratados como simples chuchos, ellos son tochos,
de cabeza cuadrada y mente aplastada, menudo a pasada,
son tipos duros que van con oros,
más bien bañados en eso, material espeso, plástico barato,
con el que no se comercia ni se hace un buen plato,
pero con ellos pasarás un buen rato, cuando saquen su pistola
y digan: soy nigga, soy nigga, si, si lo que tu digas!
Vas de negro y eres blanquito,
encima se creo el mito, con uno que era rubito
y encima te haces llamar El Tito MC, di que sí,
maldito tumbado y Porta escucha... jajkajjaa

Venis a por mi, si sois poco más que historia,
por eso traigo esta familia buscando la victoria,
ta Rogard, "sub" y Porta, estais en la más alta cuesta,
porque caballero leal, padrino empiesa la fiesta.
Empiesa a temblar, que de Barcelona, Torrejón,
se forzará tu pesadilla, gracias a esta unión,
ya sabes que la diferencia entre tu y yo es abismal,
yo soy un erudito, y tu, un simple mortal.
y es que solo hablas de colegas que te dejan en la estacada,
vacilando sin saber, volviendo a tu novia descarada,
obligado a sentir rechazo donde había afecto,
para ella parece el Kongo, sacando tus defectos.
Puedo hacerte una oferta que no vas a rechazar,
Kongo, Sheddo, Rogard, Porta y Rime te dejan de aterrorizar,
aunque rece porque ese día llegue me encanta verte en este estado,
aprende que tengo aire, aún estando ahogado.
ahí te enseño que la realidad es cruda,
enfréntate a mi chico, soy un Dios como Buda.
que pena que tenga amigos bien merecidos,
y como Suko demasiados colegas de adorno,
por eso no te fíes pues soy la reencarnación de Al capone,
sumándole los cojones de Don Vito Corleone.
Yo no mato defiendo mis valores con buenos vocablos,
y si no me crees, juega con estos cinco diablos.

Me asomo a la ventana y veo que sólo estás tú,
yo escribo rap mientras decoro tu ataúd,
hoy lo hago en "Bcn" acompañado de esta gente,
solo ven a que te estruene, a mi me llaman subconciente, nene,
después de esto mi nivel sigue subiendo,
yo lo hago por placer no por hacer, lo estéis viendo,
respaldo con hechos las frases que escupo,
también me pregunto si alguien escucha como Suko,
Soy el cuarto punto, asique ya no podéis joderme,
siempre me enseñaron que al caer he de levantarme,
mirarme, 21 años y no tengo rival,
después de un combate contigo me llamaran caníbal,
la gente flipa, cada vez que suelto un rapeo,
Torrejón me acompaña la defensa es mi escudo,
sueno desde Lebuqe ahora tú estate atento,
2006 es mi año y aquí te dejo mudo,
todos hablan de mi, pero sólo son rumores,
a nadie parto caras porque se cerrar sus bocas,
te quemo si me tocas? lo hago con tus temores,
vigila tu espalda al igual que tus errores, (¡porque!)
Mc's se asombran con la facilidad que escribo,
tus palabras sobran y aquí mismo las derribo.
quieres jugar? soy un viciado haciendo letras,
será mejor que huyas prepara tus maletas.
---------------------------------------------------------------
Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes
Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes

Atiende porque rap comando vuelve, un grupo de colegas desde y para siempre
somos mas bue-nos no lo entiendes?
únteme el veneno, tu promo al verte reno
sueno puro, estructuro y soy tan duro como el acero
devuelta al tuto y no enseñan nada nuevo ni útil
mi rap no es sutil, se ah puesto de moda como ir al puti-club
soy un pitbull no me envidian me temen
los que dicen tener tantos huevos en la calle no lo tienen
mejor chapa tu mie*** fotolog que me deprime,
buscas llamar la atención y sin nombrar no lo consiguen,
deja tus gilipolleses(…)
hablas mal del que criticas pero tú te le pareces
hipócrita no te metas donde nadie te llama, esto es rap
si no te gusta, ve a llorarle ya a tu ma-ma
se os cae la ba-ba
tu mie*** será buena según tu,
pero no esta argumentada,
así que no vale una p*** mie***,
es Porta!
voy abrir bocas ya que lo nuevo se acerca
nadie me puede me encanta que nadie me pueda pararme no pienso dejarlo aunque muchos
me intenten y mientan diciendo que van a matar, es mi rap
le mando saludos directo a toda esa gente
posdata: con cariño Porta, atentamente.


Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes
Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes
---------------------------------------------------------------
Una historia que contarte, sí, esto son cosas de la vida...

Cuantas veces me he caído a lo largo de esta vida
y he aprendido a levantarme en esa eterna caída,
que las penas no se olvidan ni con porros ni bebidas,
Game Over puedes jugar bien y perder la partida,
por arriesgarte ni te imaginas
los colegas que llegan a traicionarte,
cuantas preguntas más solo debes solucionarte,
cuantas penas llegaran a ahogarte,
cuantas bellas damas consiguieron conquistarte.

Cuando algo no sea justo no puedes guardar silencio,
tu sabes que algo falta para llenar el vacío
debes seguir bien firme en linea recta ese camino
jamas debes hundirte lucha y sigue pero erguido.


Cuando todo salga mal esperate no corre prisa,
siempre al mirar tu foto se me nublaba la vista,
pesimista he sido siempre y creo que seguiré siendo
porque todo me va igual y en recuerdos te sigo viendo.

No fue buena tu intención no pude olvidar tu traición,
porque murió, se rompió y dejo de latir mi corazón,
me encerraste en tu prisión sin previa justificación
¿por qué te fuiste? te pregunto sin darme una explicación.

Gracias a ello me convertí en un niñato desconfiado,
porque la vida da palos solo debes aceptarlos,
en mis ojos solo queda ya odio y un puro rencor,
porque no sabes el dolor que se siente al perderlo todo.

Me encerré en la habitación y en un rincón me pusé a llorar
"dime de qué c*** sirve si tu ya no estás"
quiero borrar de mi mente todos los momentos malos,
quiero seguir siendo fuerte aquel niño desconsolado,
pero aun te veo reflejada en aquel oscuro cristal,
recordando aquellos dias juntos en ese portal,
en el que rozaba tus labios ese tiempo era genial
recuerdo que quería estar junto a ti hasta el final.


Estribillo
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia,
cosas del día a día hay penas pero también glorias,
dias en los que vuelas dias que te caes en fosas,
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2)

Un día más todo se nubla ya no hay ganas de vivir,
no hay nada por lo que seguir no hay nada que haga sonreir,
y es que al final uno acaba hasta conviviendo con sus penas,
uno acaba solo con ganas de cortarse las venas.

Porque amigos, porque fracasarías por norma,
yo confié en vosotros y la amistad se deforma,
facilmente mi frágil mente se escapó de todo,
entre frase y frase, caja y bombo yo salí del lodo.

Si es que todos ciegamente mirais solo en vuestro bien,
pues amigos verdaderos solo uno de cada cien,
se que solo puedo confiar en el bolígrafo y papel,
porque al contarles mi vida no me siento como un imbécil,
les narro uno a uno mis secretos más profundos,
pues ni se reirán de mi ni se enterara todo el mundo,
me han fallado tantas veces que ya perdí la cuenta
y no recuerdo la verdad quizá unos 30 o 40
y es que más de la mitad bajo una máscara se emmascara,
les mueve el interés la codicia nada ganan,
perderán más amistades de las que jamás ganaran
adonde iran dia a dia me pregunto , adonde iran.

Ya no espero nada de nadie,
no espero que me entiendas,
no mencionaré ni un nombre,
no creo que valga la pena.

Se que no existen amigos aunque me tengo a mi mismo,
se que puedo vivir solo sin caerme en el abismo,
es el relato de cualquier historia en cualquier parte,
no confies en nadie puede fallarte,
esto solo son consejos que este pequeñajo puede darte,
pero a partir de ahí dejo en tus manos lo de fiarte.

Porque el tiempo va cambiando pero la gente también,
porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener,
porque quedan muchas cosas todavía que aprender,
porque aun queda un camino en la vida que debo escoger.

Estribillo
(Porque)Son cosas de la vida, son cosas de tu historia,
cosas del día a día hay penas pero también glorias,
dias en los que vuelas dias que te caes en fosas,
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2)

Y es que son cosas de la vida, capítulos de mi historia,
aquel cuento de hadas se convirtió en más pena que gloria,
en escoria derramada, llantos sobre una almohada,
porque desgracia me aclama y me acompaña hasta la cama.

Paranoias rayadas y una amarga soledad,
me dejó la dama la cual amaba de verdad,
cada mañana bajo sábanas lloro pensando en ti,
esa noche que discutimos fue la última vez que te vi.

Y me pregunto el por qué de cada beso que me dabas,
porque en ti confiaba si el porque era la respuesta que faltaba,
porque la suerte jamas me acompaña,
no me extraña que no crea ni una pizca en la esperanza.

Laberinto sin salida, te busco y no te encuentro
en el unico lugar que estás es en mi pensamiento
bien adentro exactamente donde estan los sentimientos,
los lamentos, desde entonces mi corazón late lento.

Tras meses a veces sigo pensando cuando era tu niño,
aquellos besos por el cuello lentamente y con cariño,
que me dabas me llenban de esperanza y de ilusión,
sigo recordando el día que murió mi corazón.

Recuerdo que mi vida por ti hubiera dado,
dudo que exista alguien que te ame como te he amado,
nunca te faltó de nada porque todo te lo di
quiero dormirme y despertar saber que jamás te perdí.

Y aunque me cueste aceptarlo sigues en mi pensamiento,
intento olvidarte pero es que no se si quiero,
todos sabemos que el orgullo no lleva a ninguna parte,
todo es oscuro desde el día que me dejaste.

Suerte me dio la espalda y se perdio la esperanza,
el tiempo olvida y no perdona no espera la aguja avanza,
yo perdono y nunca olvido me siento solo y vacío,
jamás me arrepentí del tiempo que juntos vivimos.

Estribillo
(Porque)Son cosas de la vida, son cosas de tu historia,
cosas del día a día hay penas pero también glorias,
dias en los que vuelas dias que te caes en fosas,
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2)

Que la vida es una mie*** además lo corroboramos,
no hacemos nada al respecto y de brazos nos cruzamos,
facil esconderse quejarse ahogar penas en botellas,
sin pensar ningun momento que consecuencias conlleva.

Engañate vive empeñado en decir que la vida es bella,
pasan horas, dias, meses, años y aun confias en ella,
el daño ya pasó vive el hoy o perderás el mañana,
esta es la historia de alguien que ya no confía en nada.

Aprecia lo que tienes antes de que se te escape
porque muchos se arrepienten y ya es demasiado tarde,
y derraman lagrimas, solos en un roto silencio
el tiempo avanza lento dentro de su cuerpo muerto.

Tu vive cada momento como si fuese tu último respiro
del aire contaminado en el crepúsculo el versículo
final, final del último capítulo
como llamarle a este episodio que no tiene título.
---------------------------------------------------------------
Yea,perdonen
kamehameha
después del tema del tetris
viene el dragón ball rap
quien no haya seguido esta seria
es porque no tiene infancia

bigbang ataka
ataka desde el planeta namek
vegeta songoku
rivalidad de sayans

alargar basto
y es que en castellano ralla
mola mas en catalán prefiero no bul kinton
al cavi de llock instantáneo
al verlo me flipo

son:goku,goten,krillin,
pan,trunks,yamcha,chaos y ten-shin-han
son gohan el niño me flipala al segundo nivel

satan no venció a celula
tampoco videl
nadie podía con broly el super sayan legendario
a pedir la energía a todo el planeta fue necesario pa' vener
la bola genki carboniso a majin buu
y freezer remodelado cedió frente la espada de trunks


los ozaru pedían el juicio
se destrozaban ciudades atraviesan edificios
1¡ 2¡ 3¡ fusión¡¡

la ocarina contenía a hildegan dentro de tapion
las bolas de dragón esparcidas por el mundo
teniendo radar y capsulas abra que poner rumbo

radits murió junto a goku
vegeta se cargo a napa
goahn no tuvo ayuda con los guerreros de plata

la fuerza aumentada
a no se cuantos kilis
vegeta dejo controlarse por babidi

cor petit y krillin se convirtieron en piedra
por dabura y el gran sayaman se rebela
pelea contra los terroristas que hay en la cuidad
dragon ball rap
boojack
per mi bola de drac

bienvenido sean siempre a la sala del tiempo
donde un dia real hay es un año de entrenamiento
los androides surgieron
del dc. gero

en los torneos casi siempre goku quedaba primero
e los cielos se apalanca siempre yayirobay
me hace gracia ver llegar sobre un tronco a tao pai pai

turles y la fruta del poder
garlic jr se hizo grande
en un momento a joder
alubia majicas naa
monjeta majicas


kaio shim,vegetto
el resultado de pothara
con la ayuda de paikuhan
fusion de goku y vegeta
janemba no pudo compararse al poder de gojeta

gotrunks en tercera
era un vacilon
cuando alguien perdia la vida lo resusitaba shen long

oolong,bulma,poar,dende
todo en un papel
el maximo poder se quedo en el cuarto nivel
fuerzas especiales??

ginyu cambio de cuerpo
dodoria,zarbon,reecom
acabaron muertos

cooler,baby,dragones de cada estrella
bardock hizo lo posible por defender su planeta
dragon ball
dragon bal z
es arte
dragon ball gt
sea cual sea lo parte
---------------------------------------------------------------
[Estribillo>
Esto es la calle, sobrevive, naces por recibe,
tu el protagonista de esta realidad virtual
que percibes, mas que coches, drogas y mujeres, Saint go go
tu filosofía es mata o muere
hablo de honor, de venganza, de poder,
de respeto, de lo que no puedo y de que debo hacer
la cosa ahora ha cambiando, no es como en el pasado
hazte con Stilwaters y libera tus pecados

Esto es la calle men, no ningún cuento de hadas,
tu cuerpo esta situado entre la pared y la espada
tu mala fama es importante aquí, gánate el respeto
y destierra a todas las otras bandas
pon los huevos en su si-tio
todo es más fácil,
hay que ser rápido y si tu pero también ágil
lo que no mata dicen que hace más fuerte
en la calle mata o muere,
no te fíes de la suerte pagan a la invierte
es ley de vida entre aceras y avenidas
cada misión podría ser el final de tu partida
aquí nadie se fía, escapa de la policía
da igual si andas solo, cabalga siempre en compañía
trafica con lo que puedas, para ganar plata, esta tu gen
aquí se mata por dinero y poder
(tú) elige tu imagen, un mundo lleno de posibilidades
libertad de movimiento y oportunidades
es mucho mas que un simple juego este es tu terreno
aquí tú decides si eres el malo o el bueno
de ser un don nadie a ser el dueño de las calles
Saint go
lo mas grande esta en lo pequeños detalles


[Estribillo>
Esto es la calle, sobrevive,
naces por recibe, tu el protagonista de esta realidad virtual
que percibes, mas que coches,
drogas y mujeres, Saint go go
tu filosofía es mata o muere
hablo de honor, de venganza,
de poder, de respeto, de lo que no puedo y de que debo hacer
la cosa ahora ha cambiando, no es como en el pasado
hazte con Stilwaters y libera tus pecados


Velocidad por tierra y aire, por mar
no frenarse ante nadie hasta ser el puto amo del lugar
las armas de fuego serán tu mejor defensa
y ataque, todos irán a hacerte jaque mate
eres el blanco de la mirilla del francotirador
ataca al banco con un aniquilidador
yo tengo un plano entre las mangas, por si tose o tuerce
lo que tenga que pasar, pasara mejor no lo fuerces
es cuestión de inteligencia y de fuerza
el no acabar encerrado entre rejas con tu incompetencia
es normal que me crezcas
se nota tu presencia por las calles,
al que no le gusta que elimine y que se calle
nunca falles
así funcionan los negocios, es solo por ocio
acabar siendo el dueño del monopolio sin socios
trabajos sucios, robar coches, ser el más cabron
por la consola me das la vida con darle al on
soy un perro callejero, más bien un bala perdida
prostitucion, peleas, drogas, tíos y bebidas
el día es mi principio y la noche será mi fin
supervivencia, la razón es matar o morir
por los Saints acabare con la corporación
este ex convicto es un adicto de la destrucción
mi fidelidad, la banda se demuestra
arreglare todo para que la ciudad entera vuelva a ser nuestra

[Estribillo>
Esto es la calle, sobrevive, naces por recibe,
tu el protagonista de esta realidad virtual
que percibes, mas que coches, drogas y mujeres, Saint go go
tu filosofía es mata o muere
hablo de honor, de venganza, de poder,
de respeto, de lo que no puedo y de que debo hacer
la cosa ahora ha cambiando, no es como en el pasado
hazte con stilwaters y libera tus pecados
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Despierto sin ganas de otro día y será el último
pocos me creen, hoy llega mi Edén, lo asumo y ni dudo
Y lo juro de corazón, advierte mi alma muerta
no es una amenaza, es una mentira que acabó siendo cierta

Dejé la puerta abierta y una nota medio escrita
se leía con dificultad "adiós mamá y papá", decía en ella
Salí descalzo, sin fuerzas, sin ganas
me imaginé en el suelo, muerto, y nadie lloraba

Paseo por una calle solitaria, todo está oscuro y llueve
las farolas me observan y el paso del tiempo me duele
El filo de mi cuchilla me apreta, es ella
llegaré al final de la forma más fácil, la vida no es bella.


Tan solo busco estar solo ahora
en un laberinto sin salida dejé de pedirle ayuda a Dios
Hablo con mi conciencia, a solas
ella me pide que apriete el gatillo y tengo miedo de decir adiós

¡Lo siento si he fallado una vez más!
¡he notado la vergüenza al mirarme en el espejo, mamá!
Perdóname, te lo suplico. No sé si me explico
estoy sentado en la barandilla de un séptimo piso

Pero, ya estoy muerto por dentro y estoy cansado
estoy harto de vivir huyendo siempre del pasado
Fui cobarde, me rendí más de una vez, estuve a punto
apunto en mi libreta esta historia incompleta, ya ni lucho

Páginas en blanco tintadas del rojo de mi sangre
no merezco ni una lágrima, es mi nota de suicidio
Llego tarde, firmé un documento con Satanás
para liberarme solo tengo que saltar sin más.

[Estribillo]

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para
Para no verme más la cara, dispárame, ¡bah!
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. (x2)

[Soma]

Me siento como si ya estuviera muerto
en un mundo de ciegos: rey tuerto
Me paso por el forro el LP a puerto, es cierto
no tengo nada que dar ni recibir, zorrasos alerto.


Vivo boquiabierto y apenas escribo
algo está jodido en mi mente, me siento hijo adoptivo, tío
Demasiado impulsivo, me dicen. Cautivo de lo negativo
si volar es el fin que alas se deslicen

Calo mejor las mentiras tras este intervalo
regalo rimas con mi boca de escualo
En forma de íntimas palabras sin pantomimas
si no tienes el disco del Z, róbalo.

Pero yo ya no quiero vivir más, es demasiao' duro
cuando muera, escupid en mi tumba sin apuro
He hecho el conjuro de la eterna estupidez
siento la rigidez en mis músculos...

Es liberador vivir sin futuro
sentir la traición hace que muera prematuro
Es puro veneno lo que siento, lo juro
con rabia en la sangre solo supe pedir perdón cuando fui inmaduro

Dile a mi madre que siempre la quise y que lo siento
a mi bro: que busque mis palabras en el viento, cuando sople
A los que desearon mi mal, yo les deseo el doble
por haber hecho pedazos un corazón noble.

[Estribillo]

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para
Para no verme más la cara, dispárame, ¡bah!
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. (x2)

[Porta]

Estoy solo, en un silencio que molesta y grito
escucha mi última palabra, léete mi último escrito
Préstame atención, solo pido eso, lo necesito
caen gotas de sudor y de mis ojos en mi nota de suicidio

¡Siento no poder no decir más!
pocos llorarán pero, ¡cuántos se alegrarán!
Vi mi nombre en una lápida y ni se me hizo extraño
cuántas cargas he llevado para tan pocos años

No hay nada que me frene, llevo tanto tiempo muerto
dentro de mí ya no hay nada, tan solo soy otro cuerpo
arrastrado por el viento, tan violento, que sopla el destino
no hay testigos, no hay amigos, no queda ningún motivo

Solo, recorro el camino. Sé que en las puertas del Cielo
no hay sitio para este peregrino
¿Dios? Parece ser mentira, hoy sabré si es cierto
lo de que tras la muerte existe otra vida.

[Porta]

Hoy es lunes, martes, miércoles, quizás puede que jueves
no sé el porqué pero en mis ojos ya no llueve
y puede que tu recuerdo me mantenga vivo
si el exilio no quiere mandarme directo al olvido

[Soma]
Hoy es lunes, martes, miércoles, quizás puede que jueves
no sé el porqué pero en mis ojos ya no llueve
y puede que tu recuerdo me mantenga vivo
si el exilio no quiere mandarme directo al olvido

[Porta con Soma]

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para
Para no verme más la cara, dispárame, ¡bah!
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. (x4)
---------------------------------------------------------------
¿Por qué no puedes entender que se acabó?
¡El espejo te devuelve una imagen que se marchó!
El cielo ya no escuchará tu voz
Es un recuerdo en tu memoria que hace tiempo marchitó.

¿Por qué sigues rezándole a Dios?
¡Si ese sentimiento que existía entre los dos murió!
¡Acéptalo! ¡Se terminó! ¡Mi corazón sufrió y en balde!
Lo arreglé diciéndote adiós, demasiado tarde.

¡Y es que me la suda lo que cuentes a mi espalda!
Si eres otra más con mucha más cara que espalda
y vas de lo que no eres, ¿por qué me insultas?
Si no lo has superado todavía, tía, no es mi culpa.


Soporté de todo por teléfono, tus malos modos
me tragué tus mentiras, trapos sucios tenemos todos
Me soltaste un puto MUÉRETE y te quedaste tan pancha
y, ¿ahora me vienes tú a mí reclamando venganza?

¡Bah! Siéntate y llora y reflexiona
Si te paras a pensar te doy más de mil patadas como persona
Quedaste como la víctima y yo fui el malo del cuento
Gracias por ser así pues pude abrir los ojos con el tiempo.

Manipulas con historias falsas que jamás pasaron
por miedo al qué dirán mejor niega nuestro pasado
Que nadie te relacione conmigo
pero si haces rap es por mí, ¿lo recuerdas? Yo no lo olvido.

Manipula a quien quieras ahora que puedes
en un par de meses no te servirá lo de fardar por ser quien eres
Ya ni recuerdo esa fecha, ni las vías de los trenes
pero yo volví a juntar a las personas que ahora tienes.

Me trataste como si fuera un juguete y me da igual
la verdad es que me cansé de que me trataras tan mal
Tus gritos, tus insultos, los sabemos tú y yo y Dios
solo te devolví el favor con un adiós.

¿Hablas de daño? Y no sabes lo que pasé por ti
Me alegra saber que nunca jamás hubo un final feliz
Lo di todo y ni se te ocurra decir lo contrario
tu cuenta tu versión y tus hechos imaginarios.


Me dejaste no sé cuántas veces en un año
Jugar con los sentimientos como hiciste sí hace daño
y ahora dime, corrígeme si me equivoco
nada de lo que ambos hicimos es ningún crimen (Tal vez)

Fui demasiado bueno y, ¿así me lo pagas?
¡Al menos aprende a reconocer tus errores cuando la cagas!
Claro que tras dejarlo tonteé con otras chicas, tía
No hice nada malo, ya no te pertenecía.

Me amenazaste con lo que no debías
¿Dices que me querías? Tergiversabas todo aunque yo te creía
¿Por qué lo cuentas todo a tu manera?
Que nadie te cambia esa imagen de "niña buena".

Pero lo tuyo ya es pasarse
fuiste la primera en amenazarme con suicidarse
Pon a quien quieras en mi contra, yo al fin me quedaré a gusto
después de toda la mierda que has soltado, esto es lo justo.

Ya he callado demasiado y hay cosas que ni diré
no jugaré sucio con cosas personales que yo también sé
Ahora si quieres haz la réplica
lo que pasará es que quedarás como una ex novia histérica

¿Todo esto vino por no querer volver contigo?
Fuiste tú quien dijo que si no eramos novios, tampoco amigos
¿Rebajarte a mi nivel? ¿Tú, niña malcriada?
Nunca llegarás a él y te di toda la promo que necesitabas.

¿Verdad que sí, interesada mia?
¿Por qué no dejas ya de comportarte como una cría?
Juraste arruinar mi vida con tu versión
si hicieras cine sería cine de ficción.

La gente se dará cuenta de verdad de cómo eres
una falsa Cenicienta de un cuento que nadie quiere
o nadie se cree por lo irreal que es, como la mayoría
No eres para nada lo que al principio parecías.

¿Tú decías llevar el rap en las venas?
¿El mismo rap que me pediste que dejara por ti? ¡ME DAS PENA!
o, ¿te jodió que me importara más que tú?
Así soy yo con el rap hasta llevármelo al ataúd.

Ahora saca de mí lo que quieras como hasta el momento
la diferencia entre tú y yo es que yo no miento
Mira hasta el punto donde has llevao' las cosas, "bonita"
lo tuyo son puras mentiras no piadosas.

¡Tu madre sobra! ¡Me nombras por la espalda y en vano!
¿Por qué tiras la piedra si luego escondes la mano?
Me arrepiento tanto de haber estao' contigo
y sí, juro por mí que es de lo poco que me he arrepentido.

Me doy vergüenza cuando me miro en el espejo y pienso
que quise hacerme viejo a tu lado
pero me hubiese consumido rápido como el incienso
y ahora estoy contento de no habernos ido juntos justo en aquel momento.

Doy dos oportunidades, pero nunca tres
tú sabes la verdad y yo también la sé
¿Por qué siempre hablas de mí si luego me dices qué pasa?
Te contradices tú sola y sola acabarás por falsa

¿Cobarde yo por no cojerte el móvil? Te equivocas
No lo hacía porque solo hablabas tú y te volvías loca
Lo que tenía que decir yo no importaba
me interrumpías sin ni siquiera hacer ver que me escuchabas

Y te quedabas a gusto tras soltar siempre lo mismo
querías hacerme sentir como una mierda por lo visto
insisto, no te falto al respeto
Algunos me contaban que en la historia que tú cuentas algo no encajaba

Y a la mierda el 26, A LA MIE*** TÚ TAMBIÉN
A todo aquel que se meta sin tener ni idea, ¡QUÉ LE DEN!
Nadie estuvo en mi piel ni en la tuya, así que ni opinéis
La historia de dos fue como tomas falsas para el cine.

¿Vales más por lo que callas que por lo que podrías decir?
Si solo has hablado y lo has hecho para mentir
Si pensáis que era feliz es porque aún no sabéis nada
espero que jamás os traten como ella me trataba.

¡TÚ LA JODISTE! Nadie se interpuso entre nosotros
¿Por qué sigues pasando y conservando nuestras fotos?
Cuenta la verdad, no tengas miedo, tus fans seguirán allí
aunque no tengas razón, ambos lo sabemos.

Espero tu respuesta y ya sé qué me dirás
te conozco bien y otra vez a ti misma te mentirás
Te inventarás cosas que puedan darte juego
quieres fama fácil, es como jugar con fuego.

Por fin podrás ser el centro de atención
me encantaría ver tu reacción con esta canción
Es tu traje hecho a medida, lo estabas pidiendo a gritos
esto no es como cuando te escribí mensajes bonitos.

(Yo no quería hacer esto...) pero tú me has obligado
por todas las mentiras que has contado
por esas fotos personales nuestras que has pasado
por ti, por mí, por no verte nunca más hasta he rezado.

En todas tus canciones sueltas indirectas hacia mí
y entonces piensas que nuestras canciones van por ti
pero no es así, tú no eres tan importante, tía, esto va así,
déjanos en paz, te juro que no tendrás más noticias mías, querida.

Te quiero... PERO FUERA DE MI VIDA.
Aquí ni pinta tu familia, ni tus fans, ni tus putas amigas
esta vez si puedes darte por aludida...

¿Por qué no puedes entender que se acabó?
¡El espejo te devuelve una imagen que se marchó!
El cielo ya no escuchará tu voz
Es un recuerdo en tu memoria que hace tiempo marchitó.

¿Por qué sigues rezándole a Dios?
¡Si ese sentimiento que existía entre los dos murió!
¡Acéptalo! ¡Se terminó! ¡Mi corazón sufrió y en balde!
Lo arreglé diciéndote adiós, demasiado tarde.

(Ahora puedes negar todo
puedes engañarte y creerte tus mentiras,
toda esta mierda sucia de tu ira,
que me apoyen en esto para mí no es necesario...
Si no te dieron esa educación, ¿por qué demuestras lo contrario?
No quiero tu perdón, no quiero ni que me des la razón
queda ahí, cada uno que saque su propia conclusión).
---------------------------------------------------------------
De verdad,
Me paso todo el día soñando contigo
Mañana me conecto
Espero que no te estés riendo de mí
Tengo ganas de estar contigo
Eres increíble
No puedo creer que existas
Siempre hay un poco de locura en el Amor
Pero siempre hay un poco de razón en la locura
Sabes, me he dado cuenta de que esto tiene razón
No puedo dejar de pensar en ti
Besos mi Niña...

Mi polla sabe a miel
Por eso me la chupa
Estoy harto de princesas que se las dan de pu***
Es que el amor me lo encontré tirado por el suelo
No era verdadero, vino de un vertedero
Sentado, medito, si te gusto mi pito
Me pregunto ¿soy capricho? Me haz hecho lo que al dido
Con tus putos “te quiero” me limpio hoy el culo
Mi cabeza me da vueltas y mi corazón es nulo
Me enterraste en la arena ayer por la tarde
Hoy me entierras es la mie*** de tu puto amor que es fraude
Me voy a ir corriendo a un sitio sin destino
No quiero que me comprendas solo quiero beber vino
Déjame en paz! No nombres ni mi nombre
Soy borracho, Soy poeta pero ante todo soy un hombre
Un puto ser humano, sentimientos tengo
No se lo digas a nadie, pero yo te guardo dentro
Mi pecado, de ti estar enamorado
Vivir a tu lado, lo que jamás habría soñado
Pero paso del pasado y toca tirar el dado
Te odiado, he llorado lo que a la mie*** me haz dado
Vuelvo a ser un juguete así que por favor vete
Lo ultimo que quiero es verte si es por otro que te prete
Tu amor es chupar pollas con un condón de fresa
No ves la relación, eso no me interesa
No puedo respirar me estoy ahogando
A la vez me estoy riendo, a la vez estoy llorando
Estoy mareado, no estoy contigo
No soy el hombre de tu vida
Escribo en la celda de castigo
Recuerdo momentos increíbles que pasamos los dos juntos
Me derrumbo en mi mismo
Que te importan mis asuntos
Solo lloras por lastima, la lastima guárdatela
Yo soy muy feliz teniendo gente que me quiera de verdad
Pu*** se dan
Recuerdos de momentos que hoy hago por el bater para sacarlos de dentro
Te pienso y vomito al recordar la historia entre tú y yo tan solo queda la memoria
Tu amor es escoria
El mió es de jiripollas
Ya no tienes tu capricho
Dime ahora con quien follas
Me quedo con ese titulo
Lo escribiste en la playa
Soy jiripollas que se le va a hacer solo me falta la medalla
Nunca mas en la vida me veras queriéndote
Ya no te buscare tan solo volare
Olvídame el daño ya esta hecho
No sientas pena, ya la siento yo en mi pecho
Que cojones he hecho no debí conocerte
Mi sueño fue tenerte ahora es sacarte de mi mente
Que me importara la gente que me importara el destino
Si yo supe darte todo sin pedirlo pero tu a mi no
Sigo mi camino te quiero y tu a mi no
Me pego bofetadas por el amor que me traiciono
Recuerdos a tu familia recuerdos a tus colegas recuerdo tus excusas “es que tu a mi no pedas”
A la mie***
Me he cansado siempre pendiente del acto de no darme cuenta de quien miente
Tenme presente me haz jodido y me rió
Tus labios son de fuego de ninguna mas me afio
En tu cama quedan babas de mí cuando dormía
Es lo único que te queda después de este día
Recuérdame como un poeta no como alguien que te amo
Que importa ya nada si el que llora soy yo
Me astillo con la madera recordando que me decías
Que por mi te matarías y que siempre me querrías
Ahora el orgullo es lo que me hace fuerte
Paso de tu vida también paso de tenerte
No quemare tu foto solo la mirare
Todas las veces que necesite para acabar odiándote
Me diste la vida en un segundo en otro me la haz quitado
Seré otro pardillo más que de ti ha estado enamorado
Recuerdas los paseos me contabas tus deseos
Me mirabas fijamente y me cogias de los dedos
Apretaste mi mano
Te dije que me molabas de emoción llorabas entonces por mi todo lo dabas
No queda remedio
Tampoco quiero que quede
Solo quiero olvidarte no pensarte si se puede
Esto no te conmueve
Solo te la risa paso de ti para siempre
Eres otra más que me pisa
Te quise en un suspiro en otro te olvidare
He muerto por ti pero pronto resucitare
Abnegaste mi polla y me haz encogido el corazón
Recuerda siempre esta letra y recuerda siempre esta canción...
---------------------------------------------------------------
(Na Nara nanara Nara nanara.... Nara nanana nanana nana nanara...)

Nos escondemos detrás de una imagen, de la apariencia
y podemos modificarla según nos convenga.
Solo se trata de moda... Cada uno con su correspondiente etiqueta. Mira.

Tienes que ser machista obligado
y si eres español (Dios) tendrás que hacerte el americano
Hablar con acento "hermano, brothel"
con tu gorra plana fijo que ganas un nobel.

En tus vídeos salen veinte tías provocando
me piden que no les llame guarras, pero se lo están buscando
¡Lo están pidiendo a gritos! ¿Mamis, papacitos?
misma mierda, se junta en un mismo bando.


Os juro que lo intento respetar, ¡pero no puedo!
dame más gasolina a ver si con ella te prendo fuego.
¿Vuestras letras son pura inspiración? Sobresalta el mensaje
de cómo follar a la vez que das un masaje.

Los tracks iguales aburren. ¡Muerte al autotune!
los ritmos son clones y tú un payaso más del YouTube.
"Perrea, perrea, a ver si te mareas
que con tanto roce te entra diarrea"

Tus camisetas hasta las rodillas
los pantacas cortos hasta los tobillos, tu nombre grabao' en la hebilla
Tus letras no pegan con tu rosario que brilla
una de dos: o eres tonto o dos veces tonto, ¿lo pillas?

Las pibas van de malas, sacan las garras
pa' mantener a su macho mientras su macho busca otra guarra.
A la que te descuidas te hace un bombo
se va con otra y, ¡toma!, otro bombo, así es como se hace un combo.

[Estribillo]

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera en homenaje al personaje
que sigues, es posible que no encajes.

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Sigues una moda y una estética salvaje
pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.


Tu forma de hablar y de "ehcribir" es irritante
¿vas de cachas? ¡Bah!, ¡quítate la camiseta de tirantes!
Si eres un tirillas cani: la cami' ajustada
y que se vea bien grande que tus gallumbos son Armani.

El piercing bajo el labio que no falte
tu moto trucada de cincuenta que te lleva a todas partes
El tatoo de moda y que mola la estrella en el codo
y los cordones y anillos horteras que llevas de oro.

Gomina pa' tu fleco y la gorra modo peineta
alza tus brazos hacia el cielo cuando escuchas maquineta
Te teme todo el planeta, conocido en toda discoteca
acabar en Ibiza debe ser tu única meta.

Apúntate al gimnasio y al Kick Boxing a full...
no te gusta los perros pero quieres un Pitbull.
¿Juegas al Call of Duty, Al Pro y al Need For Speed?
más casual que los niños que solo tienen la Wii

Tomas Speed. Sueñas con ser Brad Pitt en «El club de la lucha»
te vendes como el que entiende a las chicas y las escucha
Y te la suda ponerle los cuernos
quieres un coche tuning descapotable para lucirlo en pleno invierno.

Tus pibas son clones de Amy Winehouse
pero con el tanga subido y el pantaca más apretao'
Siempre que hay bulla y vas en grupo, te creces
si vas solo no sé cómo lo haces que siempre desapareces.

Eres el más popular, el que saca más malas notas
tu cociente intelectual matado al alcohol que potas
Juegas al fútbol ¡Como todos! Oyes Flamenco ¡Como todos!
¿te quieres a ti mismo? ¿Cómo? ¿Cómo coño encuentras el modo?

[Estribillo]

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera en homenaje al personaje
que sigues, es posible que no encajes.

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Sigues una moda y una estética salvaje
pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.

Ir de tirao' está de moda y hacer trapis
salir de rave, llenarte de tripis que los ha pagado el papi
Ve de hippie, no seas tiquismiquis, que vean que eres real
vas de pobre pero tú no sabes lo que es vivir mal.

Curva tu gorra plana y ya que estás
di que la única música que escuchas es Reggae, Rap y Drum and Bass
Sí, "Paz y respeto" Parece una ironía
a la hora de la verdad verás que te faltará compañía

Lleva el chándal roto y ten cuidado
que nadie se entere de que has estudiado en un cole privado.
Rápate media cabeza o hazte rastas
no dirás de dónde sale pero cuando sales siempre llevas pasta.

Tú, cambias de la noche a la mañana
fúmate ese piti, bébete el Cacique que ya eres lesbiana
Planta marihuana de la buena
fúmate ese peta, echa un buen polvo y voilà ya estás como nueva...

¿Tú? ¿De la vieja escuela? Dime, ¿por qué no lo asumes?
si empezaste con Porta dirás que fue con CPV
Todo es de vendido, nada representa más
que salir a ratos y escuchar Rap de los ochenta

Tatoos, piercing todos rotos. Salto dejao' para la foto
quéjate ante toda prohibición y que se ocupen otros
Tirado en el parque con el calimocho y de hecho
deberías pasar hambre de verdad para apreciar tu techo.

[Estribillo]

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera en homenaje al personaje
que sigues, es posible que no encajes.

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Sigues una moda y una estética salvaje
pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.

¡Trágatela entera!
---------------------------------------------------------------
[ Porta ]

Appreciate what you have before it's too late ,
values each time (always) , every second ..

I remember those days with you because
any changes in my life the day I met you
yes, I still love you but I just quietly
that serves not scream your name to a vacuum
nothing mattered more
your happiness because you were everything in the whole
Avia no evil that could damage a person blinded by
he loved me for the umpteenth anything else ,
everything was pink but the storm was clouding
a kiss cried so much that my tears could drown
It was like a small child,
remember your sweet aroma,
my heart and suffered because of you now in a coma ,
does not pump blood or late does not make sense
because I follow the road if my destiny is dead
I'm looking for something disoriented that follow,
now I just live on the Rap,
Your are zoomed out about you ( you, you, you)
Your story , because I let him get away ,
I remember every night
the day you let me go,
you regret it , these single
in a dark place , every tear that falls
hide it covertly
is hard to live away from the person you love , you want
go back to the country of Neverland
but she pulled away from your arms
and now you feel like you felt sorrow his rejection
times change but forgetting is not so easy ,
that transported the load if put in the box
fragile to kiss me I 'm stupid and do not understand myself
Earth swallow me other brands that infinite abyss


[ Chorus]
Do not miss out on what you missed,
appreciate what you have before it's too late to f***
appreciate what you did not know you had
You know , if you had not done the idiot
Like all serious yesterday ( x2 )

all remain the same , to be honest I do not know ,
discussions lately were more frequent,
stronger , meaningless, for any nonsense
was beginning to be tired of this routine every day,
I wonder which would be of this story,
which not only wanted to give life ,
by your nonsense , the failure of another book
written by a banshee
that is already crying shame bound for a thousand chains,
veins cut the only solution coward
you 're something you're not for others
accept you , but they forget the penalties
faster than when we started back for
I thought being with you forever,
more you love yourself , be strong and carry
I remember giving it all to see you smile ,
in the distance I see reflected in your mirror ,
You were so perfect that I did catch complex
was sincere feeling running through my blood,
my heart was a prisoner in your wire cages ,
I went out with a smile just looking at your photos and
a tear came out and crawled on the folio
your eyes told me more than words ,
not know how much I loved you ,
I think I 'll never know ,
ours was left behind stuck in the past
stuck in the past , I want to live my present
and my future away from your side


[ Chorus]
Do not miss out on what you missed,
appreciate what you have before it's too late to f***
appreciate what you did not know you had
You know , if you had not done the idiot
Like all serious yesterday ( x3 ) ...
---------------------------------------------------------------
Estribillo (x2)
Hablan y no deben, escriben y es frustrante.
Rapean y repelen, deja a los que saben.
¡No! No saben nada de Dancehall ni Reggae
¡No! Tampoco de Drum n' ni de Dubstep
¡No! No tienen ni p*** idea de R.A.P,
pero todos hablan y no sé por qué.

(Eude)
Antisocial y te explico, 'quemao' como un Zipo. Hoy con el Porta hago equipo
te hago sudar litros, manteniendo el tipo desde chico mostrando flow en
el micro.
Y me la suda lo que sea Tendrin Topic
Me da vergüenza, como que hablen de independencia en el Hipnotik
El rap ha muerto. Sobras de cuerpos de rapers expertos, niñatos se comen
los restos
Copian líricas, gestos,también los textos , sin entender éstos.
Quieren su puesto, y sin intelecto con rimas absurdas que causen efecto
Un grupo de insectos y sin prefecto, sin camino recto imperfecto en efecto.
Efectivamente, bukake mental, ataque rectal, es elemental, los cuatro
elementos del puto Hip Hop.
Conocieron tarde a Snoop y 2Pac.
Son Breaker, MC, DJ y Graffitero porque sus papás le dan mucha propina
Su ego va creciendo como el dinero
Y siempre secundarios como Morgan Freeman.
Son típicos, como tatuarse la clave de Sol.
Es crítico, el estado en que se encuentra el Hip Hop español.
No le veo futuro, ¡no!
Pero prefiero ser un muerto de hambre antes que comer pollas como algunos.


Estribillo (x2)
Hablan y no deben, escriben y es frustrante.
Rapean y repelen, deja a los que saben.
¡No! No saben nada de Dancehall ni Reggae
¡No! Tampoco de Drum n' ni de Dubstep
¡No! No tienen ni p*** idea de R.A.P,
pero todos hablan y no sé por qué.

(Porta)
Vuélvete loco, vuelvo con Eude, vente nos apuntan todos los focos.
Cómete el coco, de pijo tengo poco... MC, cojo este beat, lo destrozo.
Somos dos freaks , de BCN a Madrid, exigiste mi voz, yo tu voto.
Sé que todos sentís que os pudrís en este mie*** país que está roto (to-to-to)
Todos cuentan que lo peor del mundo está en su barrio
Todos te convencen de ser reales, pero yo no me lo trago.
Putos raperos más falsos que la Navidad, que imponen su ley en el RAP
Me sudan tus normas, tus formas, tus Force One, tus drogas y tu falta
de humanidad.
Soy sincero, no tengo porque aparentar, no te debo una mie***.
Critícan mi tema de las Niñas Guarras, pero les encanta el regguetón,
¡cerdas!
Venga, me saqué esas vendas que tú llevas ya hace años (yo, yo, yo)
Yo sólo hago esto por mí y por los míos, no para hacer daño.
Tú sigue a tu rebaño si así eres feliz, ven a por mí.
Te espero aquí de pié, como puedes ver yo jamás me rendí, ¡joder!
Júzgame men, ven, siente mi sien a más de cien por hora en tu pecho.
Sigo al acecho, ya demostré que no soy palabreo... y lo hice con hechos.
Subo tu ánimo, soy como Dynamo el mago, no le busques explicación
No hay truco si trato al mic con el mismo cariño que Lionel Messi al balón.
Tu tocas fondo, yo techo, y de hecho te echo del ring.
Rapero con menos pelo que Kriliin... yo oteo tu fin
y hablas de mí, sin ganarte el derecho.


Estribillo (x2)
Hablan y no deben, escriben y es frustrante.
Rapean y repelen, deja a los que saben.
¡No! No saben nada de Dancehall ni Reggae
¡No! Tampoco de Drum n' ni de Dubstep
¡No! No tienen ni p*** idea de R.A.P,
pero todos hablan y no sé por qué.
---------------------------------------------------------------
Eu vou ser o Telling
Outubro é o mês que eu escolhi para o meu retorno
curiosidade sentis -se realidade
No fim vai ver meu ressurgimento
Eu não nunca vai superar
mais não é um lp
é muito mais
de cara vai saber que eu
Esta exibição de tempo
por trás de cada letra
há um foco e um objetivo
um microfone dois toca-discos um d estes

Não fale a sério
vir!
insultar -me mostrar- me o seu julgamento pobre
estilo e estrutura
Mais estrutura depois de uma bic
tiros amadurecer letras
tic escuha intencura
como a conta de volta
para o meu rap começou
a espera acabou
Seu pedido está ao virar da esquina
é a maior história que eu nunca contei
ignora a merda que venha
Eu vi um grande
rap sobre amostras
Eu não morri porque todvia
a minha música se espalha através de seu corpo
Eu sinto por você
você fez o meu
o mc com o público mais aberto
e
importasse minha capacidade vem de dentro
Devo aprender a não Conecte
nenhum experimento foi
Eu nasci com esse dom, o dom da sua inveja
Juro que pensei muito é que não faria
Eu vou fazer você rir vai fazer você chorar
Eu acho que nessa sociedade
transtorno bipolar !
Você não sabe que é a variedade
meus sucessos merda não percebe
Prefiro estar na boca de muitos
ser mais um dos muitos com a boca
trás com ideias claras
a minha música é tão diferente
que as pessoas raramente feliz
a espera acabou
obrigado por ser paciente
em breve você vai ouvir exatamente
o disco que tinha em mente.
---------------------------------------------------------------
Time does not forgive, time passes
Things change, so I have Peter Pan syndrome
(CHORUS)
Time passes bill seems not expected
Even the child, but does not want to mature
And it must be true, because nothing is as it was
If you know backtrack come and tell me how.

Sometimes I think quedao me and stuck in my childhood
when maturity away from the past
my room, my sanctuary world apart
where art, which is made with love is not criticized,
I so I have peter syndrome
not want to grow, not grow
why children repeat grades
and do not blame them for wanting aging
sure will want to return as an adult
notes a vacuum because something is missing
all look bad (today) if you think aloud
look at me puzzled many still see
my shelves accumulated dolls
and if I'm sitting on the couch with a snack
watching those cartoons that few remember today
I do not feel any shame recognize and then
you can call me freak I'm addicted to video games
(CHORUS)
Time passes bill seems not expected
Even the child, but does not want to mature
And it must be true, because nothing is as it was
If you know to back and tell me how come (x2).


Not have to work or pay bills
No more obligations to be good and do homework
The lack of pure evil and soul
in a pure heart that reveals the naked eye that wants
There are heroes in suits and caped
the smiles that escape
not the magic trick looking, giving the illusion ago
where you can fly only in imagination
and as though I deny everything changed
many of my friends in the square were
and I miss him
I keep it in my memory which treasure
and they say all that glitters is not always gold
and that great truth
it is assumed that there was no question of age
and must be so alone in my reality
away from everything else where nothing can hurt
I stop in my bubble years pass
(CHORUS)
Time passes bill seems not expected
Even the child, but does not want to mature
And it must be true, because nothing is as it was
If you know to back and tell me how come (x2).


And going 23 and still can not believe it
Inside me is I keep my small self reo
I know, every year is one less
Take advantage of it very quickly if you check the brake
Because the happiest time of my life was my childhood
And more happiness when bigger your ignorance
And as time passes, and how it changes the thinking
Each stage today covers to reveal not feeling
I am nostalgic, serious magic
Go back, take me panic
Memories come and go
I do not move, I want to start menu
I do a reset, because I have the Peter Pan syndrome.
joel rodrigo garagundo pareja
---------------------------------------------------------------
¡Yeah!
Guarras, no me miréis así.
Las niñas... Ay, ay, ay... ¡Zorras!
"Yo como polla"

[Porta]

Las niñas ya no comen chuches, qué va, ahora comen pollas
van a la moda con Samblancat, doce años y ya follan
No es normal pero es lo que ahora se lleva
como papá no les deja llevar piercing se lo ponen de pega

Y qué más da si su mente es más corta que sus minifaldas
llevan tanga y las guarras se van de compras con mamá
Se van al up y down, a ver si se triunfan alguno
poder fardar con las amigas "cuatro me han tocado el culo"

Son infieles ya por naturaleza
¡Claro! Y luego encima se quejan SI SU NOVIO LES DEJA
¡Les va la lefa! Algunas dicen que soy machista
Señoritas... Salid un finde, veréis que soy realista


No os piquéis pero os copiais y parecéis todas iguales
rubias, morenas, pelirrojas, ¡comen pollas a raudales!
Un grupo de amigas juntas... Es insoportable
son más plastas que las ex que siempre serán follables

¡Viernes todas pa' la disco! Pa' bailar el reggaeton
que os viene el subidón, zorra, restriega tu pandero
Veinte horas arreglándose, echándose todo el pote
ponte escote, que se noten bien tus excitantes dotes

Ya no se juega con Barbies... Ahora hay que ser rebeldes
papás, ustedes sabrán que su hija… de todo menos los deberes
Se saben abrir de piernas y de mente son cerradas
especial dedicación pa' todas, ¡sois unas guarras!

—¡Pero qué dices, gilipollas! Tío tenías que ser.

Sexo, alcohol, drogas y farra. Solo queréis fiesta
anoche con resaca follaste y ni te diste cuenta, ¿recuerdas?
Van de juerga, de pesca, pa' ver si algo en su red cazan
mientras a otras lo único que les preocupa es si adelgazan

Está de moda lo playboy y rajarse los brazos
para llamar la atención. ¡La anorexia es pa' que te hagan caso!
Las niñas que se arreglan, suelen ser las más feas
Implántate silicona, ¡ponte tacones aunque duelan!


[Estribillo]

[May]: A cuantos más tíos conozco, más quiero a mi perro
¡los tíos de hoy en día son todos unos cerdos!

[Porta]: Pero si vosotras a la mínima os bajáis las bragas
¡las niñas de hoy en día son todas unas guarras! (Bis)

[May]

Los tíos son unos cerdos
lo que a las tías nos falta de falda a ellos les falta de cerebro
Cuando empiezan con su chica nunca muestran su lao' chulo
—Pa' chulo, chulo mi pirulo. ¡Qué te den por culo!﻿

Te venden una imagen y después son lo contrario
se cree el más triunfador y luego es el tonto del barrio
¡Qué plastas! ¡Qué pesados! Hacen fuerza, marcan brazos
Te dicen:

—¡Toca, toca! —y añaden—: Voy al gimnasio

Se hacen fotos sin camisa pa' después poder pasar
y si hay que hablar de los tamaños, del tuyo mejor no hablar
¿Fardas de lo que careces? ¿Una discapacidad?
Pon más excusas que tenerla así "no es tu culpa", ¿verdad?

Qué la tienes corta, eso es un trauma para ti
estás acomplejado, el tamaño importa, ¿por qué mentir?
Pa' marcaros musculitos camisetas de tirantes
estoy harta de niñatos que se creen interesantes

Corre, chaval, date prisa, maquea tu motito
Vete a la tienda de Foot Locker a comprar tu modelito
Muelles o TN que es lo que hoy día se lleva
con el detalle del cordón te quedas con la peña

Y en la disco es pa' flipar, lo que se hace para fardar
llevan puestas las gafas de sol pero, ¿el sol dónde está?
Cuenta a tus colegas a cuántas tías te has tirado
divídelo por tres y tendremos el resultado

¿Dos cosas a la vez? Para ellos, ¡imposible!
su inteligencia para mí hasta hoy es invisible
Egocéntricos y piensan que siempre llevan razón
pobrecillos les da gusto solo el follar sin condón

¿Un grupo de tías juntas es insoportable?
Pues un grupo de tíos juntos es tan deplorable
"A que no tienes huevos de..." (¿Que no? ¿Qué?) ¡Son subnormales!
Ve si pides personalidad para estas navidades

Entre todos tus amigos tú tienes que destacar
y no por ser tú mismo si no por aparentar
Busca alguien que esté solo y dale el palo
siempre y cuando vayas con tus colegas al lado, ¡está claro!

Van de duros y cuando les dejan todos lloran
pero no es lo mismo si no están contigo a solas
Hay que joderse con los tíos de hoy en día
Te dicen:

—"Yo te quiero" —y piensan—: ¡Me la follaría!

El sexo para ellos es una necesidad
los tíos si servís para algo es solo pa' follar
Sí, claro, vosotros "la fuerza"
nosotras la inteligencia y el placer de daros puerta. ;-)

[Estribillo]

[May]: A cuantos más tíos conozco, más quiero a mi perro
¡los tíos de hoy en día son todos unos cerdos!

[Porta]: Pero si vosotras a la mínima os bajáis las bragas
¡las niñas de hoy en día son todas unas guarras! (Bis)

[Porta]

"¡Superficial!", "Es total", "¡O sea da igual!"
Di que tú eres diferente, que eres especial
¡Qué va! ¡No me seas egoísta!
¿alguna vez has pensado en alguien que no seas tú misma?

Engáñate, hazte la distinta y, ¡tus pintas de megaguarra!
pasas fotos desnuda haciendo posturas desproporcionadas
CERDA en la webcam solo te enfocas a las tetas
buscáis fama, dinero, pollas, y un futuro sin metas

Todo el barrio te conoce, pero no solo de vista
juegas con los tíos solo pa' tenerlos en tu lista
Los tíos son triunfadores, pero las tías zorras
buscáis hacerlo sin condón y que además dentro se os corran

Quien se dé por aludida... —ejem— ¡Solo buscáis sexo!
un novio que sea más grande, tenga coche y no tenga la ESO
"Es un malote". Si no tienes lo que quieres, te mosqueas
tienes novio y por el Messenger con cualquiera tonteas

El jugador también forma parte del juego (tenlo presente)
conmigo alguna lo intento pero pasó a ser mi juguete
Colorete pa' el moflete, pa' estar más guapa o más mona
pintalabios pa' marcar la polla que esta noche comas

Una tía solo se fija en si uno es guapo o está bueno
¿que os fijáis en los ojos? ¡El culo es lo primero!
¿Luego en la sonrisa? Y en realidad es el paquete
si papá no te deja salir de fiesta, escápate.

Hazte un tatoo guapo, que no se note si haces los cuernos
conoces a una tía al primer día ya te dice "te quiero"
Poned fotos rara en vuestro querido Fotolog
con paranoias que ni tú misma entiendes en tu blog

Dale, don, dale, no, dale donde duele
no te creas sus mentiras, no dejes que te las cuelen
Te pasan una foto increíble y dicen "en esta salgo mal"
¡Y es que ser una niña guarra hoy en día es lo normal!

[Estribillo]

[May]: A cuantos más tíos conozco, más quiero a mi perro
¡los tíos de hoy en día son todos unos cerdos!

[Porta]: Pero si vosotras a la mínima os bajáis las bragas
¡las niñas de hoy en día son todas unas guarras! (Bis)
---------------------------------------------------------------
"Damn I'm super fat
-tia but you have your physical harm if you never have you so rallao
"Look at me pussy, well look no matter what you do not understand.
- But what are you doing?
CHORUS
Look in the mirror and tell me if you fool the eye
is just a mirage that will make you hurt
look at your reflection in the water when you bathe
watch your weight on the scale after a year.
Look in the mirror and tell me if you fool the eye
is just a mirage that will make you hurt
look at your reflection in the water when you bathe
watch your weight on the scale after a year.
FINAL CHORUS
Man, it hurts you
but is that the solution is not locked in the bathroom
I know what you think when you look at your reflection
but your enemy is the people not the mirror
this complex is the object of ridicule
get your fingers in the throat does not help
if you hurt others? because you too will you do
is to give reason to the most foolish of the class
They are mirages out of realism,
fight for loving yourself or fall into the abyss
're the laughing stock when holiday sales
people watching you on the street and it bothers you
feel embarrassed and you clothed Provart stripes,
Hart! of having to ask for another size
on the beach does not expose your body that get you down
throw the towel to see those film bodies
want to lose weight at any price
arcades are heard by the doorway if they are silent
your mother cares about you and you do not care
feel that your patience is declining weight loss
can not stop you feel pretty sick
see in the magazines and the bodies that want to catch you
but is not you, it's just what you want to be
to others show a little more interest
you,
but is that society is so sad
Do not trust your reflection or what you saw
self-conscious, I see in your eyes
want everything, all without having to do anything
looking for an easy way
within that body belies a fragile heart
it is easy to say to anyone who does not suffer and that does not feel
but the eye creates an illusion that lies to you.
CHORUS
Look in the mirror and tell me if you fool the eye
is just a mirage that will make you hurt
look at your reflection in the water when you bathe
watch your weight on the scale after a year.
Look in the mirror and tell me if you fool the eye
is just a mirage that will make you hurt
look at your reflection in the water when you bathe
watch your weight on the scale after a year.
FINAL CHORUS
(-no, I do not deverias, there are other ways
"Shut the f*** up you are not worth my skin)
Rozart the bell is more attractive for you
much easier and faster to decide
if dieting or sports because that is hard
and besides you do not dare to bet if not sobreseguro
just want a beautiful body
be seen with different eyes and recognize your type
but beauty is in the interior
but does not satisfy you say you're better than as individuals
you value yourself and your self-esteem just touches the ground
fashion is the lure and the fish I take the bait
Image is not everything for everyone
there are other methods there are other ways slim pa
you have a nickname that when they named this
you like it does not matter what we discuss
but want to prove something not deverias
but I understand your helplessness to be only a cria.
The guys that do not reject you are beautiful
the days of weeping tell your diary
form the closest you can understand
any of us to see tears fall
want to eat and return your heart's content and calories
you become obsessed with your physique and you weigh yourself every day
Hourly feel little evolution notes
your friend crying because you can not believe your situation
think not stop until he finally happy
and that your weight was about fifty deve
low self esteem and confidence do not feel
zero personality and that is depressing
aesthetically is not necessary to stress
've always been totally dependent
thinking that others have toward it
his mind is weak JUST WANT TO BE BEAUTIFUL.
CHORUS
Look in the mirror and tell me if you fool the eye
is just a mirage that will make you hurt
look at your reflection in the water when you bathe
watch your weight on the scale after a year.
Look in the mirror and tell me if you fool the eye
is just a mirage that will make you hurt
look at your reflection in the water when you bathe
watch your weight on the scale after a year.
FINAL CHORUS
Every day that goes by you look thinner
Seeing as though you follow these more deteriorated
advising you and your friend would not hear
little food and let you ask more than half (far)
weights forty kilos and I still look fat
but is not the mirror that distorts your mind
that gives shape to this false image that you see
illusions is what your mind wants to believe.
Who decides and who gives meaning to the perfect
if superficial to me is just another defect
the imperfect human being
the machine that will destroy this world with their own hands.
---------------------------------------------------------------
[Verso 1]
Yeah, perdonen si este “Kame-Hame” acierta
El anime de mi vida y de tu infancia está de vuelta
Con el Dragon Ball Rap Super nuestro poder se incrementa
Tú tranquilo que este spoiler te transporta a los noventa

Mantén la mente atenta que este anime está muy vivo
Tras la muerte de Boo, hubieron diez años perdidos
Goku en el campo aburrido, Pan todavía no ha nacido
Todo calmado aunque se ha despertado un desconocido

Es el Dios de la destrucción con su obsesión por un sueño
De un tal Super Saiyan God, que quizás pueda darle juego
Pues no hay rival para él, ni aún dando algo de cuartel
Goku en tercer nivel cae con un simple golpe en el cuello


Por la tierra Vegeta entierra su orgullo y se humilla
Recuerda en el pasado a su padre posar de rodillas
El monstruo Bu se come el pudin a toda pastilla
Y Bulma le da una bofetada al Dios en la mejilla

Que se devuelve y con rabia el príncipe le planta cara
Pero no sirve de nada, nada ni nadie lo para
Toca invocar a Shenlong para que les contara
Que a seis Saiyans puros de corazón necesitaban

Goku, Vegeta, Gohan, Goten, Trunks
Les falta uno, pero Videl lleva dentro a Pan
Y así nació el Super Saiyan God de pelo rojo
Y aunque el diseño es flojo
Los fans no olvidarán el color del fuego en sus ojos

Goku ahora siente el poder de una deidad
Decepcionado porque él solo no lo pudo alcanzar
Y aunque pierde ese estado su cuerpo lo va asimilar
Es el segundo más fuerte a quien Bills se pudo enfrentar

[Verso 2]
Vuelve a escena Pilaf, pero solo lo utilizan
Para juntar las esferas y resucitar a Frieza
Su ejército entero casi acabará hecho trizas
Clama venganza porque el dolor no cicatriza

Pero no se quedará tranquilo hasta que la ultime
Esta vez ha mejorado, tú mejor no lo subestimes
Sabemos bien que su desdén y su maldad le definen
Gohan cae en la película, Piccolo en el anime


Goku y Vegeta en el planeta de Bills
Entrenando con el sensei al que conoces por Whis, sí
A los dos les marca la ropa en un plis
La independencia del cuerpo y la mente es la directriz

Ya es hora de volver para hacer frente al tirano
Es el momento de mostrar el nuevo nivel de Gokú
Y La transformación de Freezer en dorado
Superando incluso por momentos la del Super Saiyan Blue

Pero parece que agota su energía y aún así
Sabemos que jamás se rendiría
Goku da el golpe de una pulgada como Bruce lee
La batalla casi está ganada y se confía

Turno de Vegeta, llegó su momento
Dispuesto a enviarlo de nuevo directo al infierno
Impotente destruye la tierra con su último aliento
Pero Whis les permite retroceder en el tiempo

[Verso 3]
Champa el gemelo de Bills aparece
Y ofrece al que gane las Super Dragon Balls
Y si acepta su trato y le vence
La tierra irá al sexto universo bajo su control

En el suyo los humanos ya no existen
El torneo consiste en cinco participantes por equipo
Por si no entendiste, Goku es quien insiste
Que sea un torneo de artes marciales que te quite el hipo

Goku, Vegeta, Piccolo y Monaka
Boo suspende así que lucharán en desventaja
Contra Frost, Botamo, Magetta, Hit y Cabba
Pero a simple vista hay uno de ellos que destaca

Goku gana a Botamo aunque pierde con Frost
Piccolo también, ahora solo quedan dos
Pero Jaco se percató de una infracción
Y le costó una descalificación que Vegeta no permitió

A Son Goku lo tienen que readmitir
Magetta ve su fin, porque si le insultan cede
Cabba solo quiere ser un Super Saiyajin
Así que entra en el ring y Vegeta lo concede

Hit está a otro nivel, los golpes que da
No se ven bien, pero caen en un punto vital
Nadie entiende, porque Goku se deja golpear
Tiene fé en él y se anticipa al salto temporal

Pero Hit tiene margen de mejora una y otra vez
Así que Goku eleva su ki y su rapidez
Usa el Super Saiyan Blue con el kaioken por diez
Pide eliminar las normas aunque sea una estupidez

Y se autodescalifica con todo lo que implica
Quiere un combate justo así es como se justifica
Le toca a Monaka y Hit también se reivindica
Pero entonces llega Zeno, al que los dioses mitifican

[Verso 4]
Mientras tanto algo ocurre en otro futuro
Trunks no es capaz de hacer frente al ente oscuro
Regresa al presente después de un golpe duro
Pero de repente ataca a Goku al sentirse inseguro

Tic tac, en breve llega Black y entra en acción
Whis se acuerda de un ki bastante similar
Cree que el décimo universo guarda alguna relación
Hay un aprendiz de Dios que se debe cuestionar

Vegeta en el futuro se lo toma como personal
Pierde contra Goku Black y su transformación
El Super Saiyan Rose, junto a Zamasu inmortal
Luchan contra Goku y Trunks y los dejan sin opción
Bills sin dudar destruye a Zamasu del presente
Y esperan encontrarse un futuro diferente
Pero siguen sin poder hacerles frente
Finalmente se descubre el plan de Black y quién es realmente

Se hará un último viaje
Para el Dios la ira de Vegeta es un ultraje
Trunks usa el mafuba con coraje
Pero Zamas se libera y se fusiona con Black Goku y nace un nuevo personaje
Que Busca su divina justicia moral
Con esta forma romperá la espada de Trunks
Un Kame-Hame al máximo daña su mitad mortal
La única opción es la fusión de los mejores Saiyans

Vegitto ahora es el guerrero perfecto
Pero no dura ni una hora el efecto
Trunks parte al insecto con su espada de ki
Pero no acaba aquí y así adquiere un horrible aspecto

Goku presionó el botón que le dio Zeno
Y apareció en el terreno para acabarlo a su modo
Y bueno ya no tiene freno, pero al menos
Consiguió un amigo nuevo de juegos para el otro rey de todo

[Verso 5]
Nace Bra y el torneo empezará por fin
A-18, Gohan, Piccolo, Goku y Krilin
A-17, Mutenroshi, Vegeta y Ten shin
Será Freezer quien acabe completando el “team”

Este torneo durará cien taks
Las normas de Zeno las dirá el dirá el Daishinkan
Matar y salir del ring descalificará
Y el universo ganador ya no se destruirá

Goku es el objetivo, el trío peligro se atreve
Por eso el primer universo en caer va a ser el nueve
Krillin baja la guardia y no conmueve, dile adiós
Porque Frost va a hacer que su aportación sea muy breve

Caulifla quiere mucho más poder
Kale interfiere perdiendo el control de su ser
Caerán también Ten Shin y el universo diez
Si ya lo ves, Dyspo y Hit tienen más que ofrecer

Bills muestra a Mutenroshi todo su respeto
Frieza hace teatro para traicionar a Frost
Ahora Escucha el rap de Goku vs .Jiren al completo
Te prometo que revives la pelea entre estos dos

La esperanza nace con el ultra instinto
Supera sus límites aunque nada es distinto
Entra Hit y al fin consigue golpearlo
No hay prisión que pueda contener al diablo

Caulifla y Kale contra Kakaroto en modo Dios
Como no son rivales tienen que usar la fusión
Goku está al límite y vuelve e romper su cascarón
Y aunque repite, con su Kame causó sensación

Los universos seis y dos eliminados
Soy fan de como Champa se despide de su hermano
Los androides vencerán a la pesada de Bryan
Y Gohan observará como Piccolo es arrojado

Pronto el universo cuatro desaparece
Lazuli salva a Lapis porque lo merece
Mientras tanto la fusión de Paparoni se crece
El universo tres caerá a manos del siete parece

La pelea contra Dyspo se complica
Pero Gohan estrategicamente se sacrifica
Ahora Toppo es destrucción, deja de lao’ la justicia
Y Frieza se lleva de lección una buena paliza

Ya solo quedan cuatro- minutos
Vegeta Super Saiyan Blue: Evolution sobrevive a su explosión
A-17 ha sido de los mas astutos
Y acabará dando frutos su supuesta autodestrucción

Vegeta con dignidad caerá fuera de la arena
Y el ultra instinto al completo entrará a lo grande en escena
Con su mirada serena, los golpes que él encadena
Carga con los sentimientos de todo el que le rodea

Jiren admite su derrota
De pronto el cuerpo de Goku paga las consecuencias y explota
Ahora Frieza y el androide son los protas
Junto a Goku haciendo equipo aún existe una posibilidad remota

A-17 es el que gana este torneo
Todos sabemos cual iba a ser su deseo
Perdonad si con el rap os spoileo
Z, Super o GT, Dragon Ball es en lo que creo
---------------------------------------------------------------
A veces queda un rayo de luz, a veces queda la esperanza
no sabes lo que me haces sentir cuando me abrazas
Sé que nos quedan infinitos momentos por compartir
verte feliz es una razón más para sonreír.

La vida no siempre da de lo que recibe
mi corazón se siente libre cuando está contigo y cuando escribe
Me persigue una razón para seguir el camino
y esa es porque tu corazón camina conmigo.

Si tengo que esperar, yo te espero
Quiero que tú y yo volemos juntos hasta el cielo
Quiero ir a un lugar donde nunca nadie ha pisado
eres mi presente, serás mi futuro y eres lo mejor que me ha pasado.


Brindo por este solo, contigo todo es perfecto
porque haces que desaparezcan todos mis defectos
Nunca lo dudes, me haces sentir como un niño
cuando te tengo cerca y me regalas todo tu cariño.

Hay cosas que se van pero cosas que vienen
cosas que se encuentran y otras cosas que se pierden
Recuerdos que deseas encerrar en el olvido
la tristeza que vive en tu interior nunca se ha ido.

Y no paras de llorar, todo es sufrimiento
¿por qué todo pasa siempre en el peor momento?
Tus lágrimas se quedan disecadas
en un cuento de rosas de las que ya no queda nada.

Y sientes como el corazón se rompe en trozos
la oscuridad te acompaña y es como sentirse solo
Vacío por dentro y sin fuerzas pa sonreír
estás triste pero intentas fingir que eres feliz.

Triste por un adiós, por un adiós que no quiere irse
dentro de mí la tristeza no desea extinguirse
A veces queda la esperanza, queda aquel quizás
te preguntas el porqué de lo que jamás comprenderás.

Estoy enamorado del odio, de la rabia puta
has cambiado demasiado, te escribo esta carta, disfruta
Joder, he llorado tanto por ti que incluso ya lo hago por costumbre
(Ostia) veo tu nombre en mi mente escrito con sangre y no hay luz que me alumbre.


Del amor al odio hay un paso: te odio pero te quise
¡Joder! Tras mil veces que sufrí yo, tú, como mucho una sufriste
Me la has jugado tantas veces que ya ni siento
ya no te deseo lo mejor, solo quiero ver tu sufrimiento.

Quiero tenerte lejos pero a la vez cerca
cada vez que pienso que estuve contigo me doy vergüenza
Quiero verte muerta. Estoy enfermando. La rabia alivia
el odio crece. ¡Una persona como tú jamás me merecería!

Tus palabras eran vacías, te perdoné que me mintieras
si fuiste alguien es porque yo quise que lo fueras
¡Me ibas a joder! ¿Y así es como me lo pagas tú?
No era relación de amor, era relación de esclavitud.

Estoy enfermo, me he vuelto loco por una obsesión
estoy nervioso y ya no me noto la presión
mi corazón no late, ¿me habré vuelto insensible?
y es que la conciencia buena ahora para mí es inservible.

Sé que se nota mi enfado
odio y rabia siento por no hallar suerte en los dados
Te maltrataría, te ataría con cuerdas de alambre
sangre en forma de gotas caerán sobre el parqués

La maldición te sigue a cada hora, el miedo no se extingue
gime, finge, grita, ahora es hora de que tu propia paranoia te coma
No juego a ser Dios, jugar es de niños
porque siempre se tiene miedo a lo desconocido

Me gustan las marionetas, me gusta manipular
sé que me he vuelto loco por culpa del odio, así he de estar...
Consumido por fuera pero muerto por dentro
la rabia será mi dolor y mi dolor será mi féretro
por mi obsesión tu vida ahora depende del médico.

Funk competición, yeah

Yo soy Porta
mira cómo puedo meterle de rápido pa' cerrar bocas
(ininteligible) en este funky
vocalizo perfecto, tengo la lengua ágil

Se-pa-ro en ca-da si-la-ba.
Sssh cuando yo hablo tú te callas, ¿vale?
¿Lo hago distinto?, ¿no?
Escucha cómo molan los monólogos del niñato de circo

Soy la metralleta que no para aunque lo intente
porque cuando lo hago en directo se flipa la gente
Vente y descubre estilos diferentes
tío, deja ya de criticar, no te comportes como un crío.

¡Yeah! Todos sus culos mueven al son del reggaeton
o del funky rap de este cabrón
Estados de ánimo, mi rap es básico
clásico, un vacilón, terminó mi funk competición.﻿
---------------------------------------------------------------
(KRYZ)

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.

(SANTA RM)

Eh recibido más golpes que Johnny Knoxville
Pero estoy de pie y no cualquiera se compara a mesie
Soy como Messi siempre 10 detrás de mi ya lo controlo
Me quisieron ganar hoy si no pudieron cuando estaba solo.

Me dicen Santa me gustabas más antes
Quieren que cante lo mismo y lo siento no soy farsante
El tiempo ya paso y todo cambio
El chico enamorado, del hip hop se enamoro.


Eh creado un monstruo que terminara matandome
Me piden otro track de amor para seguir pagandome
A la mie***, no pienso limitarme como MC
Yo escribo lo que quiero y siento, no te gusta lo siento por ti.

Puedo escribir un rap de amor, un rap de hardcore
Una historia y mensaje que te hagan sentir mejor
Puedo hacer lo que me plazca para que muevas la nuca
O me amas o me odias pero no me ignores nunca.

(KRYZ)

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.

(SANTA RM)

Es que el rapero romantico me apodan
Yo escribiria un rap de amor cuando el amor no es una moda
Cuando escribia lo que se sentía
No por el billete y la maldita fama que esa mie*** te daría.

Yo no te miento yo lo escribo si me nace
Hay un demonio y un ángel que estan buscando hacer las paces
Hablaron de tanta mie*** cayeron a mis pies
A golpes hice que callaran como el mazo del juez.


El pequeño de la casa vino para hacerla grande
Aposte todo en el rap aquí no existen los plan B
Hay carrera y carretera que dudo que la iguales
Me llaman falso pa' sentirse reales.

Tengo enemigo en cada esquina y amigos que nunca imaginas
Y dos huevos que respaldan cada una de mis rimas
¿No te caigo bien? descuida eso no me para
No soy moneda de oro, jamás quise tener dos caras.

(KRYZ)

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.

(SANTA RM)

Mmmm. Quieren competir conmigo
Se creen el centro y son pelusa en el ombligo
Ellos me odian no pueden disimular
Que en el fondo es frustración por no poderlo lograr.

Ellos me odian, me gritan me apuntan
Ellos critican, blasfeman me juzgan,
Ellos no paran de odiar me quieren crucificar
Que me perdone Dios pero otra mejilla no golpearan.

Mmm.. No no no no no (x4)

Le dije a Dios "Quiero matarlos pero es un pecado"
Me dijo "Hare como que miro a otro lado"
¿Qué se fue mi humildad? Escucho decir entre voces
Humildad, que mie*** sabras tu si ni me conoces.

(El rap es un trabajo duro pero la envidia no se toma días libres entonces supongo que es duro para ti tambien ¿Verdad? respeto para quien respeta y el que a la mierda)
---------------------------------------------------------------
«Presten atención a lo que digo porque escojo las palabras cuidadosamente y no las repetiré otra vez:
soy el quién, el dónde, el qué y el cuándo
y el por qué... Es así de simple: porque puedo».

Porque puedo.
Mira cómo te vacilo,
cómo me queda mejor el flow chavales.
Os la vais a tragar doblada ahora sí.

No busques truco,
mi rap es bueno y punto.
Que yo no hago tantos temas tan solo pa' hacer bulto.
He vuelto.

El cuerpo a tierra y las manos en alto
Pa' arriba y pa' abajo.
No hay truco ni trato
y esto no es ningún atraco.

Bueno, sé que a veces no soy muy original
pero el resultado final es para fiplarlo, chaval.
¿Soy amargado?, ¿por no irme de discoteca ni de fiesta?
Mejor me quedo en casa haciendo raps que es lo que a mí me gusta.


¡Ourgg! Odio a los de Upa Dance
y a los de Santa Justa Klan todavía más.
No bailo, no fumo, no bebo, ¡soy un rayao'!
Aunque tratándose de rap soy es que te ha desvirgado.

Es que flipo. Mc's van del palo, pues, ¡yo de garrote!
Mc's malotes se inventan palabras que ni conocen.
Te fundo aquí o en tu cancha local.
Acostumbrado a que me digan: "no lo haces nada mal".

De nuevo estoy aquí pero ahora ya con dieciocho.
Escucha, he oído por allí que tu novia te hace los tochos.
Mc's no saben ni rimar, parecen depress
No me lo niegues: sé que me llevas en tu mp3.

¡Todos lo saben! ¡He vuelto! Es Porta de nuevo.
La MTV censura lo que le sale de los huevos
Me quedo a gusto haciendo esto. Soy un crack.
Me hace gracia que digan que soy el Ronaldinho del rap.

Mc's practican en sus duchas y luego les doy un baño.
2007. Maqueta pepino. El primer mes del año.
He vuelto. Señores y señoras Porta ha vuelto.
¿Cómo me queda mejor el flow?, ¿recogido o suelto?


Muchos me llaman hermano solo porque suena bien.
Ahora para ser rapero has de negar que te mola Eminem.
Todos sois tan distintos y a la vez tan iguales.
¡Lo que todos tenéis en común es que sois subnormales!

[Estribillo]

Yo soy Porta y eso implica el quién
¿Dónde? Lo hago donde quiero y el rap es el que.
¡Dime cuándo! ¡Pues cuando me sale de los huevos!
El por qué es sencillo y simple: ¡Porque puedo! x2

Ahora es número de descargas, no número de ventas.
No quiero ni ser leyenda ni estar en el teletienda.
No creo que me veáis nunca en el top-manta.
El tío del hermano, del primo, del novio de mi tía canta.

Porta te la levanta y lo regala en internet.
Veo a muchos frikis con mis frases de nick en su messenger.
He vuelto maquetero y underground,
vuelvo para sorprender de nuevo como la secuela de Saw.

Raperillos, ¿por qué decís lo de paz y respeto?
Si luego por detrás: con mi crew a este le meto.
He vuelto más perfecto. Acéptalo.
Si saliste por cesárea y ahora vas a salir del armario.

La vecina por las noches: — ¡Niño, que bajéis la voz!
Así que bajo mi volumen y subo el del altavoz.
Dos haches. ¿Usas Versaces? Yo uso rap for men,
¿Tienes caché? ¿Vienes a abuchear? ¡Tonto, qué te den!

Flipan cuando me ven y en directo gritan: ¡Uoooh!
Flipan conmigo como yo flipé con Kase.O
Jódete, he vuelto de nuevo.
A ver quién tiene un par de... para retarme en mi juego.

Puse la dirección del messenger en mi contraportada,
algunos poco inteligentes me preguntan: — "¿Eres Porta, de verdad?"
Nada, lo pongo porque me aburro, ¿no te jode?
De nuevo estoy aquí con no sé cuántas canciones.

De nuevo con colaboraciones bien tochas.
Me cago en los que hicieron explotar la estación de Atocha.
De nuevo, he vuelto con mi rap.
No busques truco aunque ya demostré que esto no es cuestión de edad.

Criticad-me tanto como deseéis
Vas de rey y me reí de ti en toda tu face.
Un artista muere cuando dejan de hablar de él.
Me gusta estar en vuestras bocas; me inmortaliza un papel.

Yo soy Porta y eso implica el quién
¿Dónde? Lo hago donde quiero y el rap es el que.
¡Dime cuándo! ¡Pues cuando me sale de los huevos!
El por qué es sencillo y simple: ¡Porque puedo! x2

La maqueta va a durar lo que me dé la gana.
Hago rap, por mí que le den al dinero y a la fama.
Me lo curro, lo sé. He vuelto más seguro.
No hago fusiones ni pollas, tan solo rap puro y duro.

Soy como un Kinder: regalo sorpresas.
Si me escuchas por la noche te levantarás con la polla tiesa.
Soy enorme en el sentido literal.
¿Por qué en la calle no se ven tías como las del cine, eh chaval?

Conmigo mejor bromas aparte.
Te borro de mi lista de contactos por rallarme.
¿Prepotencia? Solo es competi en versos.
Soy el del último pupitre que hizo rap y se le olvidó la ESO.

Ni puto Porta, ni Porta one, ¿te queda claro?
Estreno vuestro calendario. Mister Porta suena raro.
Ladies and gentleman. Señoras y señores.
De nuevo he vuelto porque me sale de los cojones.

Nunca fallo yooo solo os advierto.
Me follo a tu crew entera en la entrada de tus conciertos.
Atentos, dejo bocas abiertas y las babas fuera.
Solo dame un micrófono y que pase lo que yo quiera.

¿No puedo ser rapero por no ser de barrio?
Qué sepas que los rappers lo bordan sobre un escenario.
Hoy no es tu día. Tú estudias mientras yo estoy en el estudio.
Yo no hago rap pa' llenar, por eso aquí no hay interludios.

Hablo en plata, porque mis palabras son de oro.
Maquetas buenas solo por el track en el que colaboro.
Estoy enganchado al rap tanto como a la Coca Cola.
Imagina qué pasa si me dejas con un ritmo a solas.

Soy la perfección pero personificada.
Voy a hacer que te suicides, espera, "aquí no ha pasado nada".
Porta de nuevo, estoy aquí otra vez.
Rap 24/7, 31 días al mes.

¿No puedo ser mc por cómo llevo los pelos?
Pasa con normalidad que tu novio me tenga celos.
Estoy en lo alto aunque mis pies tocan el suelo.
Muchos se preguntan: porque es sencillo, porque puedo.

Yo soy Porta y eso implica el quién
¿Dónde? Lo hago donde quiero y el rap es el que.
¡Dime cuándo! ¡Pues cuando me sale de los huevos!
El por qué es sencillo y simple: ¡Porque puedo! x2
---------------------------------------------------------------
Siento odio hacia la gente,
cuando la gente me mira,
siento ira hacia todo,
cuando la gente suspira,
tengo miedo de mi mismo,
ya no se si estoy seguro,
de quererme tanto,
con el tiempo se hace to mas duro,
me cortare las venas,
para ir a un mundo mejor,
y así encontrar aquella luz,
que no encontré en mi interior,
por que pregunto pa llenar,
un vacío que nada llena,
por que siento,
que ya no fluye sangre por mis venas,
fluye odio y hiel,
después de vivir tantas penas,
me siento un prisionero,
esclavo de cuatro cadenas,
y pierdo la esperanza,
me ahogo en un valle de lagrimas,
no encuentro la salida,
estoy como en una lapida,
en mi mente,
en un instante veo momentos de mi vida,
sera este mi destino,
la muerte se aproxima,
cada hora esta mas cerca,
busca tu hora lastima,
tu alma enfurecida,
y busca tu perdida,
tu ruina,
cuida tus pasos cada día,
por que si no caerás en el olvido,
y perderás la partida,
lucha contra el viento y la marea,
siempre,
jura que lucharas en la pelea ,
asta que revientes,
hoy ya no existe algo por lo que luchar,
no temas mas,
debes tus miedos afrontar,
se que no es fácil,
convivir con ello dentro,
se que ocultas un angustia ,
en algún sitio,
y no la encuentro,
ay tantas preguntas,
existen tan pocas respuestas,
nos ocultan la verdad,
y es que esta sociedad apesta,
tu sabrás quien fuiste,
quien eres quien seras,
nunca tuviste suerte,
y jamas te acompañara,
estoy harto de todo,
acabare este sufrimiento,
tengo una espina clavada,
que me consume por dentro,
como cobarde que soy,
me aproximare al vacío,
se que mi alma quedara aliviada,
tras este triste suicidio,




ESTRIBILLO

Días grises,
porque vemos todo nublado,
días grises,
cuando nos sentimos fracasados,
días grises,
tensión ambiental pasarlo mal,
levantarse día a día,
pa ver tu próximo final,

Ahora me siento solo,
y en un lugar oscuro,
aquí todo es mucho mas duro,
pero yo lo disimulo,
delante de alguien sabes ,
soy un alma en pena,
que vaguea por las calles,
en busca de cena,
ahora me arrepiento,
de estar muerto y enterrado,
por que estoy como en un espejo,
pero en el otro lado,
donde aun me siento inútil,
y mucho mas ignorado,
me siento como animales,
en jaulas encerrados,
ahora ya no ay marcha atrás,
ya nadie me escucha gritar,
lo ultimo en aquel puente ,
lo ultimo que ice,
fue suspirar,
pactar con satanás a cambio de,
tranquilidad y paz,
estoy en el olvido,
y nadie me va a recordar,
cuantas veces me adentre,
y me perdí en ese laberinto,
tan sombrío y áspero,
con el corazon dolorido,
cogí un camino que nunca en la vida,
debí elegir,
y ya no existe marcha atrás,
ya no ay ganas de vivir,
tengo ganas de salir pero no encuentro la salida,
estoy perdido en este mar de dudas,
y en esa eterna caída,
dolorosa hacia un abismo,
vacío y quizás infinito,
escribo desde hace tiempo,
soy como un niño maldito,
estoy perdido entre recuerdos del pasado,
y que sabrás,
de los tiempos que viví,
retrocede alguno atrás,
todo era gris todo era oscuro,
y creo que sigue siendo,
porque casi todos los días,
son llantos y lamentos,
la vida es dura y triste,
no es como te la han contado,
y la realidad es distinta,
de lo que a ti te han contado,
vas creciendo y te hartas de vivir,
siempre en el mismo presente,
en el pasado eras ingenuo,
y ahora caminas de frente,

ESTRIBILLO

Días grises,
porque vemos todo nublado,
días grises,
cuando nos sentimos fracasados,
días grises,
tensión ambiental pasarlo mal,
levantarse día a día ,
pa ver tu próximo final.
---------------------------------------------------------------
Naiara: What happens toyaquin? And I heard
you're a sellout cabron
Porta: jaja look who speak the fox plugged
damn, whore, go, go and suck

[Porta]

I am a toyac,
I am a brat MC, will be a newbies
yes, but with contract

I can be a rapper
to have posh hair,
son for being a mom and dad
of a bitch rather

Me I require rather little,
there is little competition
I'm so ugly that I retouch with Photoshop

I do not care if you feel it,
matter where you are
If success comes will say you do not pop rapeas

If I am well,
I was not concideras MC,
Lebu record on that particular
and have left thousands of Faces now


I'm just for fashion right?
that was only 10 years ago when fashion started rap
balance in Loka, also in the Hip Hop Nation

Does not change my music or me,
only the medium,
I do not drugs, not smoke or drink
I'm not from your bat
the models the gift

Not to look as bad,
I am a toyac, being different from others,
for not being another,
for not following your rules

Do I crucify your Sectra?
commands respect and no respect,
street not be spending the day rolling petas

I do not get in trouble for no reason,
fiche at Universal as Nach
but I am the highest selling

Criticize Hypocrites,
try me on the sidelines
ah of course, is that I won by the image

[Naiara]

I am a to-opossum,
one niñata
if the cheap copy
the most hated MC here

It's my best time spent sucking
if not suck it would not have achieved anything
ya .. anda (anda ya)

If all you seek is fame
and money (if)
so take me to bed at Porta
in plan putero
Do not you f***?

I hope my ironic humor do not bother,
counts as me nicknames (pirada)
if I put you do not fool yourself,
I use Photoshop


I am dark, very short, fat and I am the top
I drop

Time for action,
I am so bitch that broke his last relationship (how?)
girls, listen to this story
you may molar:
to go out with my boyfriend to threaten tube

More years than COPOP,
no rap or hip-hop
I am a groupie of the lot
and not get acceptance

I translate it
Niara rap it just feels
OK?
for your taste
we are all fools
Or what?

Pa 'invent you
I f*** my invent it,
f*** what you should be
a woman can not

[Chorus Santaflow]

Fox plugged in,
sold cabron,
not for the Internet,
there will be some reason
and although no argument
I feel at heart ..
I tell you that I'm the rapper
Right?

[Porta]

Who made me according to your letters?
the ru-mores to the crag is the his-dan
I killed her culture
and have succeeded,
the millions of visits I had on all sides

I am a professional hacker,
explanation is sought
without rhyme or reason
to the unusual

The Underground is a relative term
if freedom of expression
do not judge me by what I write

I listen to other types of music,
according to what the slut you did not think,
polemic sought only

They say that esthetics
defines a person
my melo, with my bolo rapers are not related

Sorry but I have wet dreams,
I do not have that bacillary Crew with another smaller group in number

I do not follow a leader who tells me that I must listen,
I am named on issues pa'captar attention of others

The rapers me for dead,
of the beatings that I have dao
I should be maimed, lame, deaf and blind in one eye

No fist that has touched,
this is clear,
I have thrown eggs
and that itself is what they lack pa 'come forward

And if I am a business sold,
what you say ..
Just write pa 'taste
only four offspring

Because, here is he that deserves more
I bring shame pa 'hip-hop as it seems

[Naiara]

Activity afternoon and I have never put one's foot,
excuse is that I was taking pictures of my tennis shoes,
make no mistake,
conces me that Club tullo,
Youtube delete bad comments

From elementary seen wide
I take the rap in his pockets
but I am a toyac

Sometimes I get cigarette
and this does not represent
I listen to rap the 40 groups
born in the 80

I will spend the dough for many Porritt
I'll complain later that I have no computer
recording
and then I'm a bit bad
but I better shut up I'm a girl

And here are good guys only
I newbies,
I have put everything on a silver platter

They call me tart
say that I never comb
I'm the witch,
the princess of the kingdom

Oh please not this taking away the dream I
if you wish to criticize Put more effort
encerio, you lack sole discretion,
pa 'mosque,
the day that I cease to speak of have to worry

[Chorus Santaflow]

Fox plugged in,
sold cabron,
not for the Internet,
there will be some reason
and although no argument
I feel at heart ..
I tell you that I'm the rapper
Right?

[OFF]

I'm a neighborhood, street,
I have no fuc*** hard
I go to the gym
RAPO me to zero

Action carries two slopes
to look more pimp
the hip of the lot,
the wrist, the crew crude

[Porta]

And at home in the ass

Naiara: No, that if it is a toyac,
agree, mother, you were right jaja
---------------------------------------------------------------
-h0lynaight:

Sigo con lo mismo y aunque siempre arrastraré
Mi fé si de tres que se han juntado a penas uno elegiré
Porque vivo saltando sus zancadillas
Ya que sólo encontraré mi pérdida detrás de mis costillas
Llámame mañana, que hoy no encuentras más que pena en mí
Y si he llegado hasta este tramo del camino que elegí
Es sólo por haberme impuesto reglas que cumplir
Que no van contigo ni con él, van con mis ganas de vivir.
De - sentir que puedo, aunque haya olvidado como volar,
De vaciarme por dentro los días grises que me hacen llorar,
Ra-ra vez veréis en mi el lastre que llevo dentro
Sólo intento no dejar de andar por si algún día me encuentro.
Y veras no es que no aguante esta situación
Si ahora soy otra persona mas que se habituó al dolor
No soy fácil, lo sé, entiéndeme aunque se que es complicado,
Defiendo con todo lo que tengo a todos los que he amado.
Como, como cada vez que vieron mis caídas.
Como, como aquella vez que vi en sus ojos esa mirada perdida.
Como cómo trago esta rabia que infecta,
Como hayar entre mis ruinas una estructura perfecta.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticando.

-Eddie:

Muchos han querido, que vuelva a quedarme sin nada,
Que la sombre del fracaso sea como la de mi almohada
Que me arrope por las noches, sienta más presión por dentro,
Que mi pecho arda hasta quedarse sin aliento.
Pero he podido salir, calmar, pausar, vencer la rabia.
Ahora mírame, verás a un Eddie que no calla,
Soy quién soy, seré y veré que en esta tierra de promesas,
Venden puras amistades por una fama imaginaria.
Doy más de lo que debo, puedo hacerlo más si quiero
Dime que puedo hacer, para así poder creer.
Siento que puedo perder el control, mi cuerpo cae, se debilita
Sigo luchando con dinamita en cada fractura de mi corazón.
Apoya quién me odia, quién me ama, quién me escucha,
Pero aplasto sin dudarlo a todo ser que miente y quiere
Dejar a un lado tanto por lo que he peleado y salto
Sin pensarlo en ese abismo como la fuerza de un naufrago.
Voy a dejar claro que mi lucha no pare, N o es raro
Que las cicatrices de mi cuerpo esté en tus manos.
Ya que siempre he confiado en las palabras de un hermano.
Ya no tengo rencor, tan solo sigo en lo que creo.
Este cansancio me ha hecho fuerte, tengo al lado a quién más quiero.
Tengo fuerzas suficientes para venir a joderos.
Dime, dime que harás, con tanta mie*** en tus oídos,
La razón más perfecta para auto-meterte un tiro.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticando.

-Porta:

Mira mis ojos agotados, pero no miro atrás,
Mira este cuerpo sigue aguantando aunque no pueda más.
Herguido ante el mundo entero, suelto palabras sinceras.
No podéis hablar de mi, como si me conocierais.
Hoy rindo culto a una cultura muerta y a su ignorancia,
Adulto, yo inculco a escuchar rap desde la infancia.
Dejé mi huella, he creado escuela, gasté mi suela,
No pienso dejar esto al menos hasta que muera, admiro mi constancia.
Pese a mi cansancio sigo aquí con Eddie y h0ly,
No me llames héroe, mi poder está en el boli.
Es irónico, verdad? siento amor y odio hacia el rap.
Es mi don, mi maldición, cada canción una lección por dar.
Digo verdades, aunque duelan yo las suelto.
No tenéis ni p*** idea de que es capaz de soportar mi cuerpo.
Rap en vena, amor sincero
Me inyecto diariamente esta pequeña dosis de veneno.
Que uso como adrenalina aunque me esté matando,
Si muero? será en un escenario rapeando.
Luchando por mi sitio, me fui fiel desde el inicio,
Y es algo que tu no podrás saborear ni pagando.
Nunca pedí nada a cambio, aunque siempre he tendido mi mano.
No estás en mis luchas? tampoco en mis éxitos si gano,
Y tu te haces llamar hermano, dices!?
Porque sin embargo yo cargo con garbo estas cicatrices,
Y tu no, bro, entonces que nos diferencia?
Que yo no soy el típico con miedo a decir lo que piensa.
No me retracto, mis actos marcan mi fe,
Marcado por un sentimiento al que llaman R.A.P
---------------------------------------------------------------
É apenas uma história ..
A Bela ea Fera

[Porta]

Ela era bonita,
frágil como uma rosa
Ele era uma besta
escravo de seus impulsos

Um dia, eles amarraram as esposas
não eram mais crianças,
cresceram, tornaram-se adultos juntos

Tudo estava indo bem,
que apareceu em sua primeira lua de mel
jurou ser de vida verdadeira
e ela a ele,
uma história como outra qualquer (sim)
que são vistos e que os viu

Mas o tempo passa
e as relações estão esgotados
cansado,
ela não notou
porque esta cega
Cego de amor


Mas não suporto a monotonia
Eu não queria que a própria tia único
ou então ele disse a seus colegas Restaurantes

''Eu saio com os outros, mas ela não notou''

Bella era cego
mas era bobagem
e duvidou

Tantas noites sozinho
poucas horas da manhã

A primeira vez foi a mais dolorosa
deu-lhe todas as rosas infidelidade
e que o perdão é a sua fraqueza
mas o que acontece uma vez
sempre voltar a acontecer

[Refrão]

Esta história não é eterno
Eu vou pôr fim
ser besta mais forte do que
Deixo
Eu quero viver
Eu quero viver

[Norykko]

Muitas cicatrizes eu não posso mais
a dor de barriga
sangrar muito ..

Não há maquiagem que pode entupir
este é o meu coração machucado
Não é mais quanto tempo eu posso ficar
sem lágrimas para chorar
o peso desses anos eu dobro de sua idade
Em cada esquina eu tenho um hematoma

Diga-me que isso não aconteceu
você me diz que esqueceu
amanhã tudo vai ser alterado
e isto será uma memória horrível

Eu sei que eu quero a minha vida
Eu sei que não haverá mais lesões
amanhã é outro dia
E novamente vamos ser feliz de novo


[Porta]

Comece nas discussões,
Parece que ele não gosta
torna-se insensível e agressivo
Bella e assustá-lo

Lágrimas caíram, depois de um empurrão
e o primeiro soco
você se contentar com um perdão
e um simples abraço

Não quero dar importância
porque eles não querem perder
mas se sentem impotentes
E enquanto o pânico eo medo

Você não pode acreditar que ainda
depois de tantos anos
''Se eles perguntam você diz que você caiu na casa de banho''

O silêncio não ajuda,
Eu não sei o que fazer,
você sabe que foi o primeiro
e não será a última vez

Acredite, eu sei que eu não quero mais problemas
mas não ficar calado
se seu marido te bate

Porque ele não pertence,
você merece muito mais
Não tem autoridade sobre você
você dá a ele e ele cresce

Você não pode detê-lo
você não pode defender,
não pode fazer mais do que rezar para ter sorte

Todo dia normal
passagem do amor ao ódio,
tornou-se comum
outro episódio ruim

Besta não quer que você
mas quer que você seja dela
para sempre

''Se você não é minha, ninguém vai entender!''

Bella não poderia ser mais
cada dia o animal foi

Quando ela quis falar
já era tarde demais,
percebi que viver ao lado de pobres
'A Bela ea Fera''
Prefiro não dizer o fim

[Refrão]

Esta história não é eterno
Eu vou pôr fim
ser besta mais forte do que
Devo deixar
Eu quero viver
Eu quero viver

[Norykko]

Seu final através da minha alma em apenas uma bússola
meu brutalmente permanecer em silêncio chora
Tornei-me um número mais triste
Seu coração triste foi o seu castigo

É tarde demais para voltar
Eu nunca vou ter outra chance
Eu serei apenas um dia ruim na imprensa local
Mas a minha dor será sua prisão

E se eu agora pode mudar sua infelicidade em algo
dar tudo, porque eles entendiam
apenas um segundo do meu sofrimento

Espero que pelo menos a minha história
não é só na memória
E tomar um novo caminho,
Isso nunca será repetido esta história
[Refrão]

Esta história não é eterno
Eu coloquei um fim (Porta!)
ser mais forte do que a besta (Norykko!)
Eu quero sair
Eu quero viver (Transtorno Bipolar)

Seja mais forte do que a Besta
deve ir para fora,
revive

(Beauty and the Beast)

Seja forte,
passos em frente
não desista,
não permanecer em silêncio ..
---------------------------------------------------------------
¡Gransan! ¡Bezea! ¡Porta!
¡No está muerto hijos de puta!
2008
¡Dicen qué! QUÉ ¡Bezea!, ¡Gransan!, Porta!
2008
¿Que estaba muerto? ¡Venga! ¡Esto es Hip-Hop! ¡qué!

[Gransan]

En este juego están ganando demasiados puntos
tantos raperos chungos con voces artificiales
La mitad de los que no llevan la vida que nos venden
a su vez defienden que ellos son los únicos reales.

¡Y les vale! Porque su público es poco exigente
pero sed más consecuentes, lo que no podéis hacer
son temas recurrentes a mentes de dieciséis y luego os quejéis
de que no se escuchan los demás de veinte.


Escribo constantemente, mi cuaderno es mi diario
en vuestro rap es evidente que la letra es algo secundario
Wanna be, ¿vas a hacer que me calle tú? ¿Sí?
¿Si sois tan de la calle por qué habláis siempre del club?

Hay demasiado hortera presumiendo de talento
hablando de este movimiento como si les perteneciera
Cambiaron de acera con New Eras de imitación
"Vida callejera" y no han salido de su habitación.

La mitad son hijos de familias de clase alta y media
con vidas acomodadas habláis vida, de miseria
¿Sí no niño fino? Renegando del padrino
y ahora has vuelto con el rabo entre las piernas como Monaster

Lo llaman "actitud" y no es la actitud correcta
Si esta es la nueva escuela, ¡yo me bajo a los 90's!
Prefieren un buen sonido a una rima buena
qué importa el contenido, solo importa como suena

¿Con ese flow cansino? ¿Puteros de casino?
¿Tú violento? ¡Qué va! ¡Solo un intento de asesino!
Yo soy un Rolling Stones y mi chica es una groupie
Raperos que van de "Snoop Dog" y no llegan ni a "Snoopy".

[Estribillo]

¡Gransan!
¡No pueden matar lo que me hace sentir vivo!
¡Porta!
¡Resucito al Hip Hop en cada párrafo que escribo!
¡Bezea!
¡Si esto para ti no es rap no sé cuál es tu concepto!
Dicen que está muerto
¡Y no es cierto lo estáis matando desde dentro!


[Bezea]

Después de ser mc saben que piso enemigos
¡Yo sé que esto es así! ¡Venid por mí sin más testigos!
Gransan es mi amigo y aunque en el pasado
lo he criticado, me he disculpado y lo he reconocido.

No matáis al rap, estáis matando mi paciencia
pero palo tras palo ya probaron mi resistencia
y mierda, que esto me da que pensar:
¿Tienes pistolas, coches y putas? Sí... en el GTA. ¡Ha,ha!

¡Mírenle! ¡Se cree la crème de la crème!
Y que te den si de verdad te crees un 50 Cent
¿A quién se la vas a pegar, subnormal, si en verdad no eres más que
una máscara más que no va con la realidad? ¡¿De verdad quieres más?!

¡BUSCAN FAMA! ¡Y a mí la fama me la suda!
¡Tengo ofertas de discográficas y no acepte ninguna!
No hago música para follar ni para enamorar
¡Yo hago rap sucio! ¡Hago el guarro! Y aún así me da.

¡Yo demuestro en esto, encesto en vuestra canasta!
¡Presto, resto con el don de la palabra!
¡Vuelvo a hacerlo fresco si esto se gasta!
¡Perfectos versos rectos como una tabla!

Mucho bling bling y muchas joyas postizas
pero todos saben quién es el capitán de la nave nodriza
(Yo) me colé en las listas aún siendo un puto repelente
Tú eres un montón de ropa y mierda y yo el corazón de la gente.

Pregunta en la calle cuál es la música que escuchan los b-boys
Pu*** noise, escucha toy la lucha que te doy
Al paso que voy grabando mis trabajos en balde
usaré mi gorra para pedir limosnas en un parque.

[Estribillo]

¡Gransan!
¡No pueden matar lo que me hace sentir vivo!
¡Porta!
¡Resucito al Hip Hop en cada párrafo que escribo!
¡Bezea!
¡Si esto para ti no es rap no sé cuál es tu concepto!
Dicen que está muerto
¡Y no es cierto lo estáis matando desde dentro!

[Porta]

Dicen que está muerto pero es solo otro rumor
Hip Hop como forma de vida, como una pasión. ¡Es por amor!
He vuelto aunque jamás me había ido y reconozco ahora
que muero si me dicen que al Hip Hop le ha llegao' su hora.

Erreapé para quien lo sienta ¡Atento!
¡Siéntate! ¡Escúchame! ¡Soy y seré mc hasta la muerte!
No creo en la suerte. Tú, dime, ¿tienes miedo?
Si tienes cojones rétame en mi propio juego.

No voy con pistolitas ni con pose de chulo
no soy ese estereotipo de rapero que piensa con el culo
y anulo tu lírica.
No me hacen falta los puños para mandarte a la clínica

Mi arma es la palabra, tengo una habilidad mental que tú no utilizas
psicológicamente te doy una paliza
Esto tiene que evolucionar pronto
si el Hip Hop muere algún día lo mataréis vosotros.

Con las normas que creáis y, ¿creéis que no es vuestra culpa?
falta de argumentos, es el motivo por el que insultan
Respeto es lo que falta en nuestras calles
si no tienes nada que aportar es mejor que te calles.

Préstame atención, soy la voz que pides a gritos
sé que puedo cambiar el curso de lo que estaba escrito
y por eso estoy aquí: pa' infundir otra opinión
Tienes todo en la palma, tienes en tu mano la elección

La decisión es tuya, ¿cuál es el camino? ¡Dilo en alto!
Doy el salto directo hasta tu compacto comparto contacto
Mis sentimientos con millones de personas
quédate pensando en esta letra y reflexiona.

[Estribillo]

¡Gransan!
¡No pueden matar lo que me hace sentir vivo!
¡Porta!
¡Resucito al Hip Hop en cada párrafo que escribo!
¡Bezea!
¡Si esto para ti no es rap no sé cuál es tu concepto!
Dicen que está muerto
¡Y no es cierto lo estáis matando desde dentro!

[Gransan]

Dicen que está muerto y mi reputación me avala
critican Supermoderno y se lo flipan con la Mala
Nunca pienso en lo que vendo cuando escribo en mi cuaderno
pero no entiendo si no disparan por qué hablan de balas.

No saben rapear y han encontrado alternativas
a escribir como admitir que rimar es lo de menos
Mientras haya gramos y una botella de cava
no pongas esa cara, es comprensible que nos escuchemos.

"Hemos de respetar que cada uno tiene su estilo"
y vuestra táctica de ventas me parece estupenda
Pero luego no digáis que 50 Cent no representa
Háblame de lo real cuando saques tu CD en vinilo

Tu estética de gangsta facha no se la creen ni en tu casa
es lo que pasa por convertir esta música en tu farsa
¡Como la vez que pedí colabo a aquel supuesto rasta
lo primero que hizo fue alargar la mano y pedir pasta!

Lo haces mal adrede con intención comercial
eres underground porque comercial no puedes
Aquí todos conocemos a alguien que ha estado entre rejas
sé que alguien de la calle no se depila las cejas.

Lo llaman cultura y esto está lleno de incultos
luego me la ponen dura cuando empiezan con insultos
¡Hahaha! ¿Veis? No sabéis ni lo que hacéis
si ponerme verde en foros o agregarme al Myspace

Tú no tienes fama, no sales en la media
hablas de drama y tu vida es la comedia
Quieren sonar fresh pero suenan a Fresh Prince
hace solo un mes muchos solo eran skins.﻿
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Tonto.. joder con el niñato,
va! ah no no no, perdón perdón,
¿que eres un pusilánime? de verdad eso eres tú
Que pesado eres tu, porque no callas la boca de una vez tú
Calla de una p*** vez,
calla, puta, cabron, muérete

[Christian]
Jamás pensé todo lo que ocurriría,
lo llego a saber y empece a colgar temas me lo pensaría
estoy no va conmigo nada
Porta quizás pero Christian no se corto jamas la fama

[Porta]
Tienes dos discos, serie, libro y hasta sponsor de ropa,
dices que no quieres fama pues estas hasta en la sopa
criticad, solo le dais promoción a este rapero
traducción de lo que hacéis por mi regalarme dinero


[Christian]
Payaso!
Empecemos siéndonos sinceros
no le debo nada a nadie mucho menos a los raperos
cada puto día de mi vida volvería al pasado
yo no tengo la más mínima culpa de haber triunfado

[Porta]
Si tienes la culpa porque yo existo por ti
en fin le debes a los fans y a los que hablan mal de ti
¿Al pasado? mejor habértelo pensado
sacar maqueta ha hecho que tu puta haya cambiado

[Christian]
Métete con mi música en mi vida no te metas
ojala nunca hubiese colgado mis maquetas
ser conocido es un asco y no soy nadie especial
a veces me arrepiento de haber ficha'o con Universal

[Porta]
Sin ellos todabia trabajarias como un cerdo,
no serias nada y eso nadie quiere serlo
Universal no te cambia solo te promociona
Y es que dime para que cambiar algo que ya funciona?

[Christian]
Punto y coma quiero que deje funcionar ya esta puta moda
quitarme esta soga que me ahoga
y acaso te crees ahora que te quiero parar algo
soy por quien soy y es por lo que soy por lo que valgo

[Porta]
Valgo más que tu o al menos mi cabeza
remplázame por Chus pero hazlo con delicadeza
no eres una moda y si me equivoco
dime porque llevas tantos años si las modas duran poco


[Estribillo x2]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
tú no conoces mi doble personalidad
tengo problemas psico loco lógicos y en realidad
Christian y Porta discuten por culpa del rap

[Christian]
Los medios me preguntan siempre: ¿Cómo llevas esto?
yo digo que genial pero es que en realidad les miento
parece que no haga nada y la verdad es que no paro
cuando la gente me para todavía se me hace raro

[Porta]
Claro que es raro si tu vida es publica
valora que para muchos nuestra música es única
de todos modos el precio a pagar por triunfar en este lugar
es no conocer y ser conocidos por todos
(Súbelo)

[Christian]
El precio es alto mas de lo que piensas
estoy hasta la polla de la gente interesada y de la prensa
entrevistas con revistas de niñatas
salgo con miedo a la calle por si alguna fan me mata

[Porta]
Sientate y piensalo un rato

[Christian]
Pensar que ..

[Porta]
Las niñas no son el problema los problemas son los niñatos
van de que te pueden y lo intentan en grupito
alguno ya salio escalda'o por dársela de machito

[Christian]
Estoy harto de tener que ser simpático aunque no apetezca
me señalan por la calle y me incomoda aunque no lo parezca
la pregunta del millón: ¿ese es Porta?
No tía solo se le parece y es que hay cada tonta

[Porta]
Mejor trata bien a tu fiel seguidor
quieres que te llame Christian o te llamo ¿Portador?
gano un disco de oro y pese a quien le pese
en el mundo del rap eso no pueden decirlo todos

[Estribillo x2]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
tú no conoces mi doble personalidad
tengo problemas psico loco lógicos y en realidad
Christian y Porta discuten por culpa del rap

[Christian]
La fama no trae nada bueno
estoy harto no tengo porque aguantar ninguno de los dos extremos
acabaría hasta los huevos de Porta y del Rap
dejare esto antes de perder a quien me importa de verdad

[Porta]
¿Dejar esto? después de haber subido desde abajo
si es mi amor, tu pasión, mi hobby y también tu trabajo
lo que gaste en Lebuque fue el mejor dinero invertido en mi vida
trabaje duro dos años y ahora mira

[Christian]
Llegue a la conclusión de que el dinero es lo de menos
lo que era pura pasión es un infierno ahora no hay peros, ¿como que no?
todos me ven como un negocio
cuando miro a alguien miro el símbolo del dólar en sus ojos

[Porta]
La vida es un negocio y tu tiempo es el dinero
socio como vas a poder dejar lo que mas me quiero
no puedes aunque sea lo que quieras debes en cuando
hazlo por tus fans, por ti, por Rap Comando

[Christian]
Las groupies más de la mitad no entienden de Rap
y no valoran, nada mas ven un físico otra moda
es lo que se lleva ahora ¿no? mi vida se ha arruinado
ya no puedo ir con mi novia ni con mis amigos casi a ningún lado

[Porta]
Los b-boys no lo valoran tampoco
lo están destruyendo desde dentro y te parece poco?
tú vendiste tu intimidad
tuviste la oportunidad de elegir entre tu vida personal o el Rap

[Estribillo x2]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
tú no conoces mi doble personalidad
tengo problemas psico loco lógicos y en realidad
Christian y Porta discuten por culpa del rap

[Christian]
Me voy a rapar para que no me reconozcan,

[Porta]
Tu pelo marca mi estética
mejor no te lo rapes

[Christian]
Hare lo que quieras,
no te interfieras y no te interpongas

[Porta]
Parecerá que quieras parecerte a los demás rapers,

[Christian]
Yo no soy de autógrafos,
de fotos ni de besos

[Porta]
Si soñabas sacar disco cuando estabas en la eso

[Christian]
Ya ''pero yo no quería todo esto''

[Porta]
''No no yo no quería todo esto''

[Christian]
Tú imbécil ¿de quien estas burlando?

[Porta]
De quién mas va a ser

[Christian]
Yo Mc no te considero
pero puedo hacer de ti alguien inverdadero

[Porta]
Sé que solo pienso en mi pero es que me quiero
para que voy a mentir si todos queremos dinero

[Christian]
No quiero ser un personaje público, lo sé
mucho quieren entrar en mi circulo por interés

[Porta]
Y que esperabas tras el éxito y la fama
si unos quieren lo que tu y otras llevarte a la cama

[Christian]
Piensan que estoy forra'o y no tengo un puto duro
ojala fuese así para no volveros a ver mas el culo

[Porta]
No lo vivas man no puedes quejarte
que mas te da si donde vayas si te reconoces en todas partes

[Christian]
Cuando me ven algunos dicen: ven cántate algo
no soy un mono de feria así que miro con cara rara y me largo
dejadme en paz, quiero intimidar joder
esto es demasia'o pa mi no se si aguantare

[Porta]
''Pobresito''
---------------------------------------------------------------
It's just a story more ..
Beauty and the Beast

She was beautiful,
fragile like a rose,
he was a beast
slave to his impulses

Only day they tied wives
were no longer children,
grew up, became adults together

All was well,
that appeared in his first honeymoon
swear to be of true life
and she to him,
a story like any other (yes)
who sees them and who saw them

But time passes
and relations are exhausted
tire,
she did not notice
that this blind
Blind love

But can not stand the monotony
no longer wanted to own one tia
or so he told his colleagues of glasses


''I go with others, but she did not notice''

Bella was blind
but it was silly,
and doubted

So many nights alone
few hours of the morning

The first time was the most painful
I'll give each rose by an infidelity
and that forgiveness will be your weakness
but what happens once
always suffers once more

[Chorus]

This story is not eternal
I go to put an end
be stronger than that beast
I leave
I want to live
I want to live

[Norykko]

So many more I can not cicatricez
insides hurt
bleed so much ..

There is no makeup that can clog
this is my heart bruise
I do not know how much longer I can stand
I have no more tears to mourn
the weight of these years I was twice his age
In every corner I have a bruise

Tell me that this has not happened
you tell me that the neighborhood has been forgotten
tomorrow it will all be changed
and this will be a horrible memory

I know I want my life
I know there will be no more injuries
Tomorrow will be a new day
And again we will be happy again


[Porta]

They begin in discussions,
it seems that he does not like,
becomes insensitive and aggressive
Bella and frighten him

Tears fell, after a push
and the first punch,
you conform with a pardon
and a simple hug

Do not want to give importance
why not want to lose
but sinet impotence
and both panic and fear

You can not believe todabia,
after so many years
Wondering''you've fallen into the bridge''

The silence did not help,
will not know what to do,
you know it was the first
and will not be the last time

Believe it you do not want more problems
but do not stay silent
if your husband beats you

Why do not you belong,
you deserve much more
That cretin have authority
you give it and it grows

Can not stop,
can not defend yourself,
you can not do more than pray to be lucky

Each day more normal
pass from love to hate,
It became habitual
another bad episode

Beast does not love you
but wants you to be hers
forever

''If you're not mine, you will not be anyone understand!''

Bella could not more,
the beast was increasingly

When she wanted to talk
it was too late,
realized that lived alongside the poor
'Beauty and the Beast''
Prefer not to tell the end

[Chorus]

This story is not eternal
I go to put an end
be stronger than that beast
I must leave
I want to live
I want to live

[Norykko]

Your final pierced my soul in just a compass
silence my cries with brutality
I've become a number trizte more
Your heart was your ruin trizte

It's too late to go backwards
You'll never have another chance
sere just a bad day in the local press
But my pain will be your prison

And if I can change something now your misery
daria all that UNDERSTAND
just one second of my suffering

I hope at least my story
not remain only in memory
And betray our history,
That will never be repeated this story

[Chorus]

This story is not eternal
I put an end (Porta!)
be stronger than that beast (Norykko!)
I want out
I want to live (Bipolar Disorder)

It is stronger than the Beast
you must leave,
relives

(Beauty and the Beast)

Is stronger,
walk forward,
do not give up,
do not stand in silence ..
---------------------------------------------------------------
Me di cuenta..(me di cuenta)
Me di cuenta..(me di cuenta)
Me di cuenta..(me di cuenta)..

Nada es como imaginaba (nada es como imaginaba)
me di cuenta un dia que vivia una vida que antes soñaba
Y estoy en la nada de un todo como un lobo en el bosque
las estrellas me observan y el sol me protege de noche

Y pasan los dias y aunque paresca no es como ayer
pero observo unos ojos tristes que empiezan a envejecer
se pone a llover y el cielo se pone de color gris
las nubes ya no quieren pero alguien las obliga a salir

Iluciones rotas en charcos de lagrimas que escapan
los amigos se cuentan con pocos dedos y eso jode
el corazon te transmite que los ojos te delatan
Y tengo el presentimiento que morire siendo joven


Sentir miedo es natural,llorar no te hace más débil ,
y no es justo la vida no es un cuadro pintado a tu gusto
dudas inundan mi cabeza
La gente superficial no sabe encontrar ni diferenciar la belleza
verdadera esta en el interior de una persona
y eh aprendido que el tiempo es el único que no perdona

Preguntate que es lo que mas valoras
imagina que lo pierdes que sientes estando a solas
Y pese a todo sigo aqui escuchando el fluir de este rio
me pongo nostalgico siempre al recordarme de crio

Me miro en el espejo y veo que ya no soy el de antes
yo no se de donde sacamos tanto aguante
Me di cuenta de mis pesadillas
las nubes tapan el cielo ni el sol ni mis ojos brillan

Todo ocurre mientras duermes si crees
que el cielo roza tu cabeza y el infierno puja por tus pies..
---------------------------------------------------------------
Joder estoy super gorda
Tia pero que te ha dao' con tu físico si tu nunca te habías rallao por eso
Coño mirame, bueno mira da igual tu no lo entiendes.
¿Pero que estas haciendo?

Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hara daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.
Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hara daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.

Gorda, se que te hace daño
Pero es que la solución no es encerrarse en el baño
Yo se lo que piensas cuando observas tu reflejo
Pero tu enemigo son las personas no el espejo
Ese complejo es el objeto de burla
Meterse los dedos en la garganta no sirve de ayuda
Si te hacen daño los demás porque tu también te lo haces
Es darle la razón a los mas tontos de la clase
Son espejismos fuera del realismo,
Lucha por quererte a ti mismo o caerás en el abismo
Eres el hazme-reír cuando sales de fiesta
La gente te observa por la calle y eso te molesta
Sientes vergüenza y al probarte vestidos te rallas,
¡Harta! de tener que pedir otra talla
En la playa no expones tu cuerpo por que te deprimes
Tiras la toalla al ver esos cuerpos de cine
Quieres perder peso a cualquier precio
Se oyen las arcadas por el hueco de la puerta si están en silencio
Tu madre se preocupa y a ti te da igual
Sientes que va en decadencia tu paciencia para adelgazar
No puedes parar de vomitar te sientes guapa
Ves en la revistas los cuerpos que quieres y te atrapan
Pero no eres tu, es solo lo que quieres ser
Para que los demás muestren un poco mas de interés
En ti,
Pero es que la sociedad es así es triste
No confíes en tu reflejo ni en lo que viste
Acomplejada, lo veo en tu mirada
Quererlo todo, todo sin tener que hacer nada
Buscas una forma fácil
Dentro de ese cuerpo se esconde un corazon frágil
Se que es fácil de decir para el que no lo sufre y el que no lo siente
Pero el ojo crea un espejismo que te miente.




Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.
Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.

No se, pienso que no deberías, hay otras maneras
Cállate de una puta vez vale tu no estas en mi piel)
Rozarte la campanilla es mas atractivo para ti
Mucho mas sencillo y rápido que decidir
Si hacer régimen o hacer deporte porque eso es duro
Y ademas no te atreves a apostar si no es sobre seguro
Solo quieres un cuerpo bonito
Que te vean con otros ojos y reconozcan tu tipo
Pero la belleza esta en el interior

Aunque no te satisface que te digan que como persona eres mejor
Te valoras poco y tu autoestima roza el suelo
La moda es el señuelo y yo el pez que muerdo el anzuelo
La imagen no lo es todo para todos
Existen otros métodos pa' adelgazar existen otros modos
Tienes un apodo que no nombran cuando estas presente
Haces como que no te importa lo que comenten
Pero quieres demostrar algo que no deberías
Pero entiendo tu impotencia al ser solo una cría

Los chicos te rechazan por que no eres guapa
Los días de llanto tu diario lo relatan
Una forma mas cercana de la que pueda entender
Cualquiera de nosotros al ver lagrimas caer
Quieres saciarte y comer y devolver las calorías
Te obsesionas con tu físico y te pesas cada día
Cada hora notas sientes poca evolución
Tu amiga llora por que no se puede creer tu situación
No piensas detenerte hasta estar por fin contenta
Y eso que tu peso debe rondar los cincuenta
Autoestima baja y la confianza no la sientes
Cero de personalidad y eso es deprimente
No es necesario destacar estéticamente
Siempre has sido totalmente dependiente
Del pensamiento que tienen los demás hacia ella
Su mente es débil tan solo quiere ser bella

Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.
Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.

Cada de día que pasa se te ve mas delgada
Sigues viéndote igual aunque estas mas desmejorada
Tu amiga te aconsejaba y no la quisiste escuchar
Pides poca comida y dejas mas de la mitad(ahora)
Pesas cuarenta kilos y te sigues viendo gorda
Pero no es el espejo es tu mente que deforma
La que le da forma a esa falsa imagen que ves
Espejismos es lo que tu mente se quiere creer.
Quien decide y quien le da significado a lo perfecto
Si ser superficial para mi es solo otro defecto
El imperfecto ser humano
La maquina que destruirá este mundo con sus propias manos.
---------------------------------------------------------------
Maybe not all but the Sierra is most
I swear that I would take this with humor if I was auntie
is messing around and if you are serious about it,
must be because the f*** are you must be one not?
if you learn by your aforementioned,
I still think that you are not a Sierra and I had made earlier,
think that is probably a way to talk to or maybe not,
Think of it as I no longer want to enter your choice
all I say I am not well,
and continue with the others but almost all know each other,
If so few are, so we should like,
when looking in the mirror I wonder who must think
few are identified,
and is less than
can talk then that bite.
did say that the topic for May apaziguar things
just wanted to be original to make it more colorful,
I invite you to the streets to you shall see the reality,
the fault lies with the parents by giving them much freedom,
and then to ban rap, right? and complain about my topic
Leave me in peace once more to you and educate small
my lyrics are obscene? Rather, they are realistic,
Sierra you call does not mean it is macho
are very different things I do not think higher
to nothing, but judge your record was error,
not generalize, wins a majority,
There are few exceptions today,
and we all know is a thing of fashion,
and pa 'to lie if there is much better to say to all Sierra.


chorus x2
girls, girls of today are Guarro,
Girls just want sex drugs and alcohol farra,
girls want to stop being girls
controlenlas mom and dad hope that riñan.

no esque polemics just do it for what I say,
Veder nor I, nor I know what I feel,
if the club will probably mean something cool,
discussed this issue without having any idea until comradio,
I called the national institute for women
will have nothing better to do and that is sad is not it fucks you?
apart when there are so many cases of harassment and abuse,
bother to come and leave the other important pa while,
I say you are the subject of this Guarro,
and the same critics then invited into the bar,
and although I do not think f***,
I know this issue when I have a thousand that are better,
talk about love and insult is no contradiction
other times can be seen from other projection
also tend to think of other ways,
usually ends touching
have in common and what you least expect.


and if, to generalize but that does not include my mother,
the theme is only for girls today, OK?
I'm tired of saying this in any club,
but now have to pay if they want to lay it down
No need to make you think all this damage,
is to see the pint, at my aunts removes detest,
Some bristles are aunts and uncles are some Guarro,
many dream of and how pataky jack sparrow,
Some complain of me
and lost time to write in the section
letters to the editor of the newspaper Elpais,
rioja and anger for the next diary patrician,
Time is valuable because it is not waste.

chorus x2
girls, girls of today are Guarro,
Girls just want sex drugs and alcohol farra,
girls want to stop being girls
controlenlas mom and dad hope that riñan.

Want to know everything? then take information
This topic has been hung up in kitschy dot com.
---------------------------------------------------------------
[Porta]
Tu eres mi Rosa Negra, tus pétalos son mi vida
Tus espinas mis heridas.

[Bazzel]
Eres la luz oscura que buscaba mi tristeza, tus espinas se convierten en pétalos llenos de belleza, nunca marchitas
Se estremece tu cuerpo como una hiedra inconfundible
Jamas dejaras de ser mi Rosa Negra
La incomparable flor en este hermoso jardín
Tu deslumbrante pelo negro destella el mejor jazmín
Te escogí por ser diferente a las demás rosas, tu eres unica
Tus espinas me protegen, hoy tus pétalos visten mi túnica
Te quiero, te adoro
Quiero posar en tu cáliz, busco un ¿Porque?, porque sin ti todo lo veo gris
Quiero ser feliz y si tus pétalos marchitan, yo marchito
Eres la razón porque lucho, si te quitas la vida, me la quito
Para siempre, recordare el ultimo pétalo caído
Pero no aceptare que la realidad cuando tu te hayas ido
Aunque no estés, tu nombre permanecerá entre mis labios
Aunque te vayas, de mi boca jamas saldrá un adiós
Pues te querré eternamente, eternamente marcada en mi piel
Tu color negro es la tinta que escribe sobre este papel
Donde narro cada beso, cada caricia, cada abrazo que te di
Floreces dentro de mi, tu eres mi inconfundible, eres mi vida
Me recuerda cada lagrima desprendida de aquel tiempo
Mi lamento de no aceptar que te perdí tan solo hace un momento
Y sigo sin aceptarlo, quiero lanzarme al vacio.
Para olvidar que te fuiste de mi mano y no quisiste regresar
Olvidarte sera imposible pero quitarme la vida no
Borrame de tu camino, si no
Que me maten tus espinas
No me quedan suficientes lagrimas que caer por mis retinas
Y mis ganas de vivir se van cada vez que tu me esquivas
No reconozco haberte perdido ahora soy hombre muerto
Quiero volar hacia el cielo y no estar aquí cuando hayas vuelto
Marchita mi esperanza, saber que lo nuestro es imposible
Solo soy un simple amigo, me desipdo con balas de este calibre.




[Porta]
Mi Rosa Negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi, atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella.
(x2)

[Porta]
Mi Rosa Negra, una angustia por dentro y bella por fuera
Cada pétalo que cae, es una lagrima cualquiera
Eres única y todas te envidian
Tu color negro se va destiñendo, con el paso de los días
Te guardo en mi vitrina, es un recuerdo muerto
Que en silencio sigue existiendo y guarda un sentimiento
Brotas en un edén, en un sin fin
Te sientes rara, diferente
Para mi especial porque en mi vida encajas
Eso de diferencia a veces piensas
Te preguntas el porque de tu existencia
No eres tu única creencia
Estas en una realidad diversa a todas las demás
Tu personalidad varia distintas formas de pensar
Eres única, de cada mil rosas negras hay 3
Marginadas de la sociedad por el color de su piel
O por ser distintas, yo fui egoísta y tu fría
Nada mas verte en aquel jardín quise que fueras mía
¿Por que?, ¿Por que estas al borde de la extinción?
¿Por que?, ¿Por que eres tan bella y rozas la Perfección?
Un corazón tan puro y frágil, pero parece tan fuerte desde el exterior
Y el inferior sufre por depresión la muerte
Para ella es algo dulce sentir el sabor de la sangre
El viento ondea sus pétalos como un sauce
Aparentas lo que no eres
Pero quiero poder conocerte porque no hacerlo me hiere
Estoy loco por tus espinas, que se han clavado en parte de mi
Formas parte de mi vida
Tu voz dulce me susurra en el oido
El tiempo se ha parado y mis latidos se han quedado contigo.

[Porta]
Mi Rosa Negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi, atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella.
x2

Mi Rosa Negra...
(x6)
---------------------------------------------------------------
Barcelona¡ Antofagasta 2006¡
en tus caras estamos presentando darko,dekrobruja y porta
antofarap BCN Cabrones¡ que te follen¡

[DeckroBruja]

Yo entro rapeando con todo mi estilo que representa
matando a los cabro que estan escuchando la coneccion
comienza la accion esta es la fusion con motivacion en la creacion
hip hop cualicion de mi poblacion cabron edicion
esta es mi version esta mi vision es readyccion (Ready)
no es de viccion no tengo presión lo mio es bisote
de la lección de super accion (oooooooo....Ready).

Tanto tiempo de espera pa que dando cara en nike spaces full nivel
no procupeis seme verisign interaction satisfaction desde pequeño
el ser el number one fue casual....
Me disparo ban¡ ban¡ con rapneto que estocanoto por completo
en mis frases yo noto lo que haces
predico pa que no fracase creando buena mie***
pa rompe tu desenlace rapeo con clase
te dieron msn te la hace
porta darko porta porta y no da la nota gorda
le cantamos a la flaca y a la morvida (si...)
melancolica de gasta mente drogadicta me pregunto
¿quien sera? es el dekrolondra sobre los esconde
siempre da la cara calla cacha tacha la facha
de esta caracha con tremanda facha
para mente escribola asi abro mi vida coramental
compongo sin recelo sin necesidad de quemar un leñooo..


MC bruja Mister dekro asiendo trueques en el micro
estrechando la manos rap practico rap disparo
mister darko MC porta asiendo rap que reconforta
enrrochando buena pota flotas veniran y flota
ensalando buena mie*** pa que esto salga a flote
los fuertes se pueden presion al break
fumando del arrollo en todo el fuc*** day
antofagasta dando ley dando face en el 20/06.

[Darko]

Congelados como geys caen como geys(sois)
buena mie*** oles con dos crack en accion ya lo sabeis
nuestra vos nillar dispara en MC Bruja y mister dekro
liricas de maravillas soy darko tu estate atento..
rimas anorecxicas rimas tochosivericas
son porta y darko sonando de españa a sudamerica
hip hop esta coneccion nosotros no asemos reggaeton
geton kilos de flow en este microphone, cabron
suena con estilo anikilo a quien va de listo tonto
voy de estrito hipi con tilico clip secuastro
si en vasto no das a vasto en el ritmo te castro
fumando avanos con mis hermanos como fidel castro
esto te atrapa apartate de macrar
con ak-47 en tu cara motherfucker¡ esta parte esta parrafada
si voy con avion llegare a la zapata
a no ser que este tu hermana lo captas lo captas (lo captas)
vas a track tras el track clap clap darko mitake en BCN
lo veras tan chantaras cuando oigas estas maquinas
antofarap tu hace el porte yo el soporte elegante sin traje te traje(eeehh)Music...


[Porta]

Somos cuatro(...sin montaje)maquinas si os follamos
asiendo rap son bruja, darko, dekro, porta
entro sin importar la edad entro en mi mundo
como en matrix y es que pronto flipareis
com este tema no parareis de volverle a darle al play
barcelona y antofagasta hoy hacen que mojen tus bragas
coge un boli y un papel veras como tu rap naufraga
solo es musica practica metrica raya tu estetica
sudaka hispano stail in your face rompe mas tu esbasica
la buena mie*** simpre sale a flote
note sierto interes cuando escuchaste a mis tres brothers
foletea¡ asi de simple en este sample
doy ejemplo de MC empese con 12 o 13 años
y ahora voy a por LP hacemos rap de corazon
rap de competicion boligrafo, papel, una base
y un microphone en on lanso vocablos silabas palabras
vocales parabolas para volar,
demostrar que con rap te hago carambolas(ja¡)
nadie me para avanzo como un huracan
pues mi estilo y el de estos maquinas arraza y aqui estan
representando al que quiere ser representado
nunca dejare al rap para al que en mi este interesado no¡
no soy creido simplemente creo en mi a si de claro
te follo y no fallo me llaman MC
exactamente yo soy porta tu me la sudas
coneccion españa-chile para dejarte sin dudas va¡
no soy un chulo aunque en este track
lo paresca es la primera vez que no creo que nada te merescas
a la mie*** el reggaeton y los pijos que se creen rapers
escuche mi rap en el track me sobre
demostre que soy el mejor de mi clase...

[DekroBruja]

perros de caños que ya ladran nada de palabras
marcadas caborca ruge con su abracadabra
taladra en su cerebelo pierde el vuelo
y no aterrises deja fluir la music (yooouu)
deja que se deslice y te dequisie y tus oidos
se te asfixien con el sonido underground
ya te lo dige esto ya se teje diguiendo
el eje coneccion de rimador Antofagasta-BCN
cualicion que ya se rige en el 20/06.
---------------------------------------------------------------
The girls do not eat sweets, eat dicks now
Van Samblancat wing fashion, 12 years old and fuc***
It is not normal, but it is what is now k
As pope will not let them take it point to piercing paste
And who cares if your mind is shorter than their miniskirts
are whores thong and go shopping with mom
Gone are the up and down there if anyone succeed
And to show off with friends, four have touched me the ass
They are infidels and by nature
Sure, and then complain over "if her boyfriend LES DEJA"
Les is the cum, some say I'm sexist k
Ladies, come out one weekend, you will see that I am realistic
Piquéis but I Do not you copy and you seem all the same
Blondes brunettes redheads, eat cocks torrents
A group of friends together is unbearable .. pff
They are more ex pats that will always be fuckable
Friday all pa pa la disco dance reggeton-ton
The rush is that you rub your tambourine fox
20 hours primping throwing the whole pot
please note neckline that is well your exciting gifts
no longer plays with Barbies .. now have to be rebels
potatoes ... you know ... k his daughter anything but homework
are known to open her legs and mind are closed
special attention, pa all, you are a slut


but you say asshole! Dude you had to be

i alcohol drug sex spree, just want to party
Surf fuc*** last night and did you realize you remember?
Van partying, fishing, pa see if something in your network hunt
While others are concerned the only thing is if thin
It is fashionable and crack the playboy arms
To get attention? Anorexia is where do you pa!
Girls that are fixed are usually the ugliest
Implantat silicone, although painful heels please

Chorus x2
To as many guys I know, but I love my dog (May)
The guys today are all pigs (May)
But if you go down to the minimum you panties (portal)
Girls today are all a bunch of sluts (portal)


May
The guys are pigs,
What we need to prick them skirt a lack of brain
When you start with if you never show lao girl pimp
[Pa pimp pimp my pirulo (portal)> x ass give you
sell you an image and then are otherwise
it is believed the most successful and then the neighborhood is the fool
that pats that heavy arms are marked strength
you say [plays touches (carries)> and add [I'm going to the gym [(portal)>
shirtless pictures are then able to pass pa
and if l have to talk about
size of yours you better not talk
bales of what you lack, a disability?
Put more excuses, and having it not your fault right?
That have short, that's a shock to you?
These complexes, size matters, because lying?
Pa mark Musculito vests
I'm sick of being created interesting brat
Run boy hurry up, your small motorcycle Maqueo
Go to the store and buy an outfit Footlocker
Springs or tn which is what today takes
With lace detail you stay with the rock
And on the flip pa record is what is done to show off
Are wearing sunglasses but the sun where?
your colleagues has few aunts you've thrown
Divide by three and the result will
Two things at once? impossible for them
intelligence for me so far is as invisible
egocentric and always think they are right
poor little glad they f*** without a condom only
a group of aunts together is unbearable?
as a group of guys together is so deplorable
You have no eggs Ak [k not? what? (portal)> are subnormal
Of all your friends you have to emphasize
And not be yourself if not pretend
Find someone who is alone and give him the stick
As long as you go next with your colleagues, it is clear!
go hard and everybody cries when they leave
but it is not the same if you are not alone
you have to f*** with the guys today
tell you [I love you (slide and May)>
and think [Follari me! (portal)>
Sex is a necessity for them
Guys if you serve for something is just to f***
Yes, of course, you force
intelligence and we are pleased to give you door

Chorus x2
To as many guys I know, but I love my dog (May)
The guys today are all pigs (May)
But if you go down to the minimum you panties (portal)
Girls today are all a bunch of sluts (portal)

holder
Superficial, is total. Bone does not matter,
Say you're different, you're special
Bah not be so selfish!
ever thought of someone as you are not yourself
engáñate, Get different megaguarra your pints!
Raisins making positions nude photos disproportionate
sow .. the only webcam you focus on the tits
seek fame, money, chicks, and a future without goals
the whole neighborhood knows you, but not only view
the guys just play them on your list pa
the guys are winners, but the aunts foxes
seek to do so without a condom in addition k is run you
x alluded who only seek sex .. ahem
Your boyfriend with a car is bigger and it does not have the
is a badass, if you have what you want mosques k
have a boyfriend and the messenger with any silly
the player is also part of the game keep it in mind
I try some with me but became my toy
pal cheeks blush pa wapa be more cute or more
pa cock lipstick mark tonight commas
an aunt fixed only if one is handsome or good
that you look in your eyes? The ass is the first
then the smile? and in fact is the package
if papa does not let you run away to party
Become a handsome tattoo, which is not noticeable if you horns
an aunt know the first day and tells you "te kiero
Put your dear rare photos fotolog
Put your own paranoia that neither understand in your blog
dale don dale, no, give it where it hurts
do not believe their lies, do not let the slip
I spend an incredible picture and say, here I go wrong?
And is that being a girl slut today is normal
Chorus x2
To as many guys I know, but I love my dog (May)
The guys today are all pigs (May)
But if you go down to the minimum you panties (portal)
Girls today are all a bunch of sluts (portal)
---------------------------------------------------------------
Quando estou sem você Eu preciso de você, 26 das 08 06
tempo passa mais lento do que nunca, sem você .. Eu te amo

07 de 12 de 06
i need you, apesar da distância, noto que você feche
Eu te amo, para mim, esses são perfeitos onde Estes

Não quero perder, Dammit!

Desculpe se desconfiança,
Eu não quero beijar a sua boca que não sejam mios
é a de que a impotência de não tenerte, incapaz de manter a
faz passar dias chorando pensando quando voltar a verte
Eu tenho medo que no meu peito shudders
deus-nos em separado, em quilómetros, f*** me ter feito esse pussy
Se hoje o meu único desejo é que não temos a
Passo noite gritando, eu te amo! Sob a minha almofadas
aquilo que é tão forte que eu sinto, disse inexplicale
não há palavras para descrever o que eu sinto o seu pa
quando eu estou sem você, quando eu sou nada sem você lá
meu coração estava fechado e você é o único que ela abriu
jure não acreditam no amor para não sofrer mais do que sofrimento
eo que você fez acreditar em tudo, na medida do que nunca criaram
são sentimentos que nunca havia sentido e não quero perder
Eu quero ver o céu e você contar as estrelas juntos
Acreditem-me, se eu acho que você perde, tudo desmorona
e se eu perder eu quero que você colocar seu nome em minha tumba Esquel
sienteme, ainda estamos muito longe uns dos outros
Se você olhar para a Lua à noite você pode ver a minha cara
a minha felicidade está na palma da sua mão
se eu soltar hundire entre as areias do deserto presente
cansada, cansada de bater no muro Manchas de sangre
Eu juro que irá lutar para estar juntos, mesmo que tardia


Eu grito
Eu grito
e batendo a nada
Acabei
Acabei
ea minha balada-ray
Acabei
Acabei
Ando desta forma
uma hora por dia Estou feliz as 23 restantes me deprime
esconder um desenho de um coração pintado mal
com o seu nome em meu nome e meio de que deseja apagar
com a mina marcados em cada caneta AVC
chamou a nossa força como prometido abraço (x2)


Quando estou sem você, I need you
Penso que o seu nome em silêncio, mas no interior do grito
Eu quero ter uma estreita e não quero mais discussões
Não quero, Dammit, eu não quero chorar meus olhos
Relâmpago, porque às vezes eu tenho receio de ordem
mas que só olha para onde você olhar veja você mesmo
não poderia suportar a ser concluída esta história
É que não sou perfeito, mas eu juro que o que você tentativa
Eu te amo e é por isso que eu escrevo estas linhas
Eu admito que você está tão perfeito que eu lhe invejo
Há dias que flutuam e outros, das nuvens
porque quando o comboio lame pensar no tempo e não porque ele parou
e que, e que questões, se eu já não tenho orgulho
trocar a minha vida por apenas um segundo, ao lado de sua arquitetura
elevarte prometido para obter as nuvens ea lua
Eu juro que às vezes você sente a incapacidade de cumprir qualquer
às vezes o sol se por medo e começa a chuva
se você perder, eu estou sem você realmente não sei o que fazer
Não posso imaginar sem você Eu não imagino
minha vida não tem qualquer valor sem o seu coração na minha mão
um segundo sem você? Para mim é uma eternidade
você é parte de mim, as asas que me ajudar a voar
ou você não pode imaginar o quanto você fez menos
na nossa história, nós nunca maio 2 ciúme
e do tempo despendido lento que amarga infância
Eu quero estar com você, sem ter de nomear a distância
às vezes dormir em um lugar que talvez nem sequer existe
ire com você, mas, neste lugar onde nós não estar triste

Eu grito
Eu grito
e batendo a nada
Acabei
Acabei
ea minha balada-ray
Acabei
Acabei
Ando desta forma
uma hora por dia Estou feliz as 23 restantes me deprime
esconder um desenho de um coração pintado mal
com o seu nome em meu nome e meio de que deseja apagar
com a mina marcados em cada caneta AVC
chamou a nossa força como prometido abraço (x2)

Não deixe o seu mundo, apenas deixe-me entrar no
qualquer sentimento fica aquém reflectiu sobre papel
pelo menos que eu sou para você
não é com você para a minha ausência não seria feliz
nós estamos a ser feita em conjunto não separado
Desculpe a ser uma arranhada, mas eu sou um amante riscado
separa os nossos corações, que realmente parar de espancamento
o meu mundo e eu acho que você é, até ao fim
que você sabia que todos os necessários para mim
porque ninguém me fez sentir eu estou fazendo o que você sente
e se forem sensação única que você só pode
fazer-me sentir especial apenas tenerte

Lucho contra o tempo, mas o tempo urge
às vezes eu acho que vivemos em um mundo cheio de sonhos quebrados
quando eu fui ver a minha mente de volta para as horas passam
vendo ilusões e momentos antes de alienar
contengo não sabe quanto raiva, eu quero vomitar
quando discutimos e eu quiser falar com nisiquiera
Eu te amo, prefiro um milhar de você que você quer de outras bocas
porque quando você diz meu coração bombas tão forte que Embaralhe pedaços
assinar um pacto com este pincel é satânico
se cada vez que você vá meu amor levaria a minha alma
Dou-te, vou dar-lhe o que quiser
a distância Eu não me importo se aqueles por trás-me à espera de sua km
---------------------------------------------------------------
[SHÉ]

Ajá, yeah, 700 km nos separan
no importa cuántos sean

Una tarde tan normal escuchaba nuestro tema
dijiste que me querías y partiste los esquemas
Empecé a sentir algo extraño pero sincero
me engañé con tu amistad, en realidad era un tequiero.

Esto que siento es tan bonito como tú
Eres tan especial que conviertes mi sombra en mi luz
Miré tus ojos, ah, brilló una estrella
Soñé ser el príncipe de mi princesa.

[Elena]

Y tu voz, te siento
en mis sueños siempre estás...

[SHÉ]

Un día más te espero sentado frente a tu voz
un día más te quiero, aún sin verte...
un día más miro el mapa y la distancia de mi casa a la tuya
un día más, espero que nada influya.


En todo momento pienso, ¿cómo será mi llegada?
Faltan muy pocos días para poder ver tu cara
No me explico el por qué te quiero estando tan lejos
pero siento que te toco —quizás solo sea un reflejo—.

[Elena]

Ya no puedo más...
necesito tu amistad

[SHÉ]

Desde Crevillente a Cádiz y viceversa
Tengo que verte Elena, la espera se hace inmensa
Sé que eres especial (me fío de mi instinto)
Tu voz me hace volar, salgo de este laberinto.

Cuando mi móvil suena: me alegro, ¡sé que es Elena!
cuando mi móvil suena se quitan todas mis penas
Como tú ninguna y por ti mil lunas
como tú ni los ángeles cantan fría como las dunas.

[Elena]

Yo te quiero...
y sin ti no sé caminar

[SHÉ]

Sobran las palabras cuando hay tanto sentimiento
Faltan besos y caricias cuánto amor en poco tiempo
Estuve a punto de perderte y aún sin verte, sufrí
estuve contigo en mis sueños, desperté y te perdí

Y es que te quiero, solo sé que me dejo llevar
y es que me muero si no te veo, no sé de mí qué será
Has convertido amistad en amor, muerte en vida
de la nada hiciste todo, todo lo que yo quería.


[Elena]

Y si tú no estás...
yo no puedo respirar

Por cada día que no estamos juntos
y toda esa distancia que nos separa
Quisiera poder decirte al oído
lo que por ti sufre mi alma

Solo sueño brillar en el inmenso cielo
para poderte ver cada mañana
regalarte mi brillo cuando anochezca
quiero ser la estrella de tu mirada.

[SHÉ]

Y tu voooz te siento
en mis sueños siempre estás

[Elena]

Quiero ser la princesa de tus sueños
la única que sepa entrar en tu corazón
Por colgar la distancia, que me queme el fuego
jamás se llevará toda esta pasión.

Me gustaría ser la paloma
que anide muy cerca de tu ventana
Saber que siempre estás a mi lado
y es que tantos kilómetros me matan.

[SHÉ]

Ya no puedo más...
necesito tu amistad

[Elena]

Y pensar que hace poco solo éramos amigos
unidos por la música de otra canción
Ahora comprendo que ese es nuestro destino
te lo digo con las letras de mi corazón.

Recordarte en silencio me hace llorar
el soñar con tus labios y no poderlos besar
Sabes que esto es sincero, que no mienten mis palabras
quiero despertar contigo todas las mañanas.

[SHÉ]

Yo te quiero...
y sin ti no sé caminar

[Elena]

Quisiera que una nube se llevase mis tequieros
los derramase como lluvia sobre tu balcón
en cada silencio robarte miles de deseos
y hacer que con ellos pierdas la razón.

Si pudiera coger tus manos
sin el miedo de volverlas a perder
Si pudiera estrecharme en tus brazos
sabiendo que no te irás otra vez...

[SHÉ]

Y si tú no estás...
yo no puedo respirar.
---------------------------------------------------------------
Zarcort:
Y es que llevo tanto tiempo viciándome en videojuegos
Que he tenido que apagar la consola por que echaba fuego
Soy de lo que quieren gráficos, quiero potencia
Quiero la nueva generación sin perder esencia
Me vuelvo loco cuando miro esa textura
Cuando pienso que los juegos de antes no están a la altura
Es droga pura la que en mi pantalla quiero ver
Claro que busco una buena aventura pero en HD
Quiero sobrevivir al estilo The Last of Us
Quiero sentirme dentro, sentado en mi sofá,
Quiero quemar una ciudad como en GTA
Manejar un personaje que parezca de verdad
Que me disparen y casi que me duela
Pensar que soy un héroe, que no me llegue ni a la suela
Dime quién no quiere que el juego sea realista
Que solo con mirarlo te alegre la vista


Piter-G. Estribillo:
Voy(voy, voy)
Caminando al pasado(Eh o)
Recuerdo que todo lo nuevo se hizo viejo, Y
Debato conmigo mientras voy(Mientras voy)
Recorriendo el presente(Eh o)
Debería de quedarme aquí o tal vez volver
Lo nuevo, lo viejo.. ¿Con qué te quedas?

Porta:
Yo justa mente juego pa' evadirme de la realidad
Podrías decir que soy como una especie de coleccionista
Quiere obligarme a comprar todo en digital
Pero no insistas, esta es mi fantasía final
Algo ha cambiado en la nueva generación
Se ríen de ti con cada actualización
Te cuelan su juego de acción incompleto y repleto de bugs
Te dejan probar la beta pa que el tester seas tu
Soy fan del dante de verdad, no del de DMC
Sé porque me niego a pagar más por un DLC
No a los juegos por fascículos en consola y en PC
Prefiero el píxel y su esencia que perderla en HD
Soy un nostálgico, los juegos de hoy en día no son mágicos
Si lo único que brilla son los gráficos
Tanto combo pa hacer golpes básicos
No te atrevas a comparar un juego actual con un verdadero clásico


Piter-G. Etribillo:
Voy(voy, voy)
Caminando al pasado(Eh o)
Recuerdo que todo lo nuevo se hizo viejo, Y
Debato conmigo mientras voy(Mientras voy)
Recorriendo el presente(Eh o)
Debería de quedarme aquí o tal vez volver
Lo nuevo, lo viejo.. ¿Con qué te quedas?

Zarcort:
El pasado pasado está, tenemos que reciclar
Lo viejo a la basura ya no tiene que brillar
Nunca me ha gustado la moda de juegos indie
No me importa pagar más si pago por más calidad
Puedes llamarme loco porque sólo quiero juegazos
Lo único de retro que tú tienes es tu retraso
Porque todo lo viejo pasa factura
Cojo tu antigualla y va directa a la basura

Porta:
Retraso es que las nuevas consola se rompan de forma sencilla
¿Te suenan tres luces rojas? ¿O más la amarilla?
Cuantos personajes se han cargado ya
Más pendientes de los logros de que vivir una historia
Antes era un verdadero reto la dificultad
Cuando sólo avanzabas con dos continúes y tres vidas
Antes tenías que pasártelos sin guardar
Yo vacilo con mi gente a pantalla partida

Piter-G. Estribillo:
Voy(voy, voy)
Caminando al pasado(Eh o)
Recuerdo que todo lo nuevo se hizo viejo Y
Debato conmigo mientras voy(Mientras voy)
Recorriendo el presente(Eh o)
Debería de quedarme aquí o tal vez volver
Lo nuevo, lo viejo.. ¿Con qué te quedas?
---------------------------------------------------------------
Porta:
Buenas tardes tenga usted señorita,
le escribo por bonita,
le escribo para pactar con usted una cita,
me mantendré dispuesto,
ojalá conteste por supuesto,
le mandaré una foto,
pero quiero que se intrigue si soy apuesto.

apuesto por el resto de esos momentos que pasarán,
serán más lindo que esto,
lo prometo y volverán,
ni se sentirán los días,
pues los minutos nos volarán
y que al perdernos con miradas
con un soplo nos contarán quee..

Usted pensaría que podría ser un arranque
pero me decidí,
después de mil hojas que arranqué,
porque el mañana es incierto,
encontraría agua en el desierto,
para saciar tu sed amor,
y en el calor te refresque mi viento.


mirarte ante la lluvia y tu luz crean arco íris,
calmaría tu bilis,
te vigilaría como cámara echo bilis,
no pierdo amor,
te lo brindaría por años,
no pasaría el contador de tus lágrimas por daños,
será una ilusión el día que llegue a invitarte a soñar, volar
imaginando los instantes que serian en realidad,
no te ofrezco amor de verano,
será del bueno del sano,
del que tomados de la mano,
así sería nuestra verdad.

que lindo fuera correr con mascotas en praderas,
una fogata, buena cena y una casita de madera,
porque lo más lindo de ti,
se encuentra dentro no afuera,
estas tan segura de ti,
que estar frente a ti hará que muera,
pero aquí estoy señorita,
disculpe si no avisé de esta cita,
soy uno más que la invita,
espero mi postal sea de su agrado,
disculpe si mi corazón palita,
pero es que (eres lo que había esperado).

coro:
Yo adoro verte caminar
y al ver la gente susurrar,
ya mi paciencia terminó,
voy a robar tu corazón,
cierro los ojos y estas aquí,
una esperanza es mi verdad,
es un misterio tu sentir,
te pido una oportunidad.


nach:
señorita,
Dios tiene un plan para todos en este mundo,
yo tengo uno para usted solo permítame un segundo,
yo le explico, relájese mientras le sirvo un trago,
sepa que soy caballero, aunque mi aspecto es el de un vago.

señorita,
sepa que este corazón festeja,
cuando me acerco
y le sugiero que haríamos linda pareja,
si me deja bien,
no soy el mejor postor
y es que con esa belleza se arrepentiría un pastor.

señorita con sus dedos cura las enfermedades,
como ET, es una Diosa igual que nefertiti,
sonríe y colorea la vida igual que un grafiti
y estas siempre en mi cabeza
de sorpresa como el confeti.

señorita no es broma,
yo por respirar su aroma
me pondría mi mejor ropa
y me entrenaría un maroma.
míreme enamorado me dilata las pupilas,
cuando está ahí tan bonita,
siento que me faltan pilas.

señorita, usted me gusta,
es como mi anestesia,
yo la busco entre sus clases,
los domingos en la iglesia,
sé bien que nos es fácil,
que vaya conmigo al cine,
le prometo no mirarle las pompis,
cuando camine.

señorita,
lo que pasa es que la imaginé con alas,
desde entonces la miro
y siento poder esquivar balas,
yo le he dedicado hasta canciones de sin bandera,
pero con que valor, volar sin alas, sin cartera.

señorita, que le gusta
que música oye?
(de toda)
muy bien ningún problema escucho rap,
no le incomoda?
(claro que no)
entonces que,
vamos preparando boda?
(esta usted loco)
quieres ser mi novia?
(lo pensaré)

coro
Yo adoro verte caminar
y al ver la gente susurrar,
ya mi paciencia terminó,
voy a robar tu corazón,
cierro los ojos y estas aquí,
una esperanza es mi verdad,
es un misterio tu sentir,
te pido una oportunidad
---------------------------------------------------------------
Dime de una vez si realmente la quieres
porque ella te necesita y si no te tiene se muere
le hiciste creer que eras suyo y le diste tu alma entera
le juraste amor para siempre y ahora es tu prisionera

ella sufre con tu amor y tu ignoras su llanto
ella quiere mas atencion y tu la echas a un lado
escucha bien mis palabras porque es tu realidad
realidad que la esta matando y que tu intentas ignorar

tenéis sentimientos pero sois todos iguales
a mis ojos inferiores al resto de los mortales
crees que les queréis y vais rompiendo corazones
pero ellas os siguen hacia todas direcciones


yo ya estoy cansada de sufrir por amor
de llorar por gilipollas que no tienen el valor de decir cosas a la cara
y ganarnos con sudor
estoy harta de cobardes que van sembrando el dolor

de dolor también se muere, por amor también se mata
paraíso para infierno el amor es una rata
creo en el sincero y en el caballero andante
creo en ese niño que me empuja hacia adelante

y creo al que me entrega el corazon con la mirada
pero del que ni me mira de ese no me creo nada
y a veces me sorprendo al comprobar que está cambiando
pero salgo de mis dudas porque sé que está actuando

ese que quería resultó ser un don falso
que juega con la gente y se queda mas que ancho
menores de edad juega a mamarlos sin desdichas
un juego en el que muchos hacen trampa y comen fichas

solo quiero que tus palabras sean realidad
solo quiero que puedas quererme de verdad
soy una persona en tu vida no una más
así que juego con ventaja y tú no me puedes fallar

nunca me abandones yo también cometo errores pero aprendo
pido perdón si hace falta y si no entonces espero
no bajes la mirada otra vez porque me muero
estoy aquí aunque no te acuerdes y aún te quiero...


fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo mi vida

fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo...

somos únicos tú y yo
me dicen mis amigas que me estás fallando
que sólo me mientes por calamar mi llanto
que con tus historias tú me estás matando

no tienes valor ven y dímelo a la cara
sé que me mientes una vez y ya no paras
dime la verdad si me ves tan rara
me das alas y sólo me acorralas

no tienes razón cuando dices que me quieres
oigo comentarios sobre ti que me hieren
traga tus palabras que ya no tienen valor
si te vas y me olvidas estaré mucho mejor

piensas que sin ti seré menos que nada
piensas que sólo seré una pobre abandonada
pero te equivocas no tienes razón
tú solito te estás yendo de mi corazón

fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo mi vida

fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo mi vida...
---------------------------------------------------------------
Tiempos de crisis, próximamente estará este mundo en ruinas
en cenizas, bajo gobierno, el planeta se ara trizas
no importan los sentimientos de nadie
solo importa ganar guerras, no las cicatrices que pueda tener alguien
11s y 11m sigue en nuestros corazones,como un día trágico como
un día de lamentaciones
señores daos cuenta estamos en peligro de extinción
nuestro futuro esta en las manos de un gobernante cabrón
que busca y ansia mas poder del que puede tener
le gusta jugar a ser dios con armas nucleares ver para creer
y es normal que todos crezcan con miedo con dudas de un futuro que ni
sabe si llegara lejos
tiempos de crisis días grises y dificultes
es triste que la muerte se viste prácticamente de invencible
me avergüenzo de querer y no poder hacer nada
me siento impotente ante esta realidad dura y amarga
me harta ya de llevar cargas d soportar esta vida
la vía rápida es el suicidio, el final de la partida
seria demasiado fácil,créeme no vale la pena
ademas te falta valor para cortarte las venas
aunque sea tu pensamiento que te hace llegar a el
tiempos de crisis cuando todo se te junta te dejas vencer
ay que luchar y seguir siempre hacia adelante
sigue el camino aunque sea largo y lleno de espinas y alambres
mata o muere porque una mirada es una razón pa matar
es increíble el egoísmo que llegamos a alcanzar
tiempos de crisis vivo en un mundo envidioso y rencoroso sigo
odiando vivir en este mundo odioso


syra:

sola pensando encerrada en mi cuarto
donde ira este mundo incierto en el que solo hay sufrimientos y fracasos
los días son tan escasos
mi reloj no entiende d pausas por eso no relajo
evadiéndome de todo solo quiero volar por las nubes
si lo deseo tu no subes
aunque puedes intentarlo,asimilarlo
y si salimos ay fuera se que nadie estará a salvo
arrastro mi conciencia y no me quedare tranquila
el cinismo abunda y tengo que aguantarlo día a día
si me caigo me levanto el peso de sta vida aguanto
es la almohada la que cada anoche suele ahogar mi llanto
me ayuda a entrar en coma durante unas cortas horas
en las cuales soy feliz y vivo fantasías sola
donde nadie me controla y donde puedo ser yo misma
porque veo todo deformado a través d un prisma
y observo el mundo como quiero ver
aquí nunca se esconde el sol y allí no para de llover
tiempo de crisis lo que incita a todos a desesperar
dejar camino atrás y tu viaje abandonar
saturación mental? date un momento de respiro
cuando quieras darte cuenta todo estará extinguido


porta nd Syra:

*Este mundo esta en crisis y eso me afecta ami ami estado d animo
porque no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
quiero plasmar estos llantos en un corazon vacío

*Este mundo esta en crisis y eso me afecta ami ami estado d animo
porque no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
kiero plasmar estos llantos en un corazon vacio.
---------------------------------------------------------------
ABRAM

Chulos y pu*** esperaban detrás
La zona Vip hasta las trancas y me quiero pirar
Todos me quieren invitar a privar
Y ah desfasar,estoy cansado y me al suda aparentar,total
En eso Christian que pasaba por mi lao
Hasta la polla de groupies que te lo dejan tirao
Con el orejo escaldao de tanto puto pesao
Me entran recuerdos de mis viejos moraos asi que chao
¿Qué pasa Porta? cuanto tiempo, ¿Cómo vas?
Yo me piro pal hotel,me fumo uno y ah sobar
No disfruto con el puto mamoneo,quiero acabar
Quiero estar tranquilo no me va el rollito Rap star
Porta:Como te entiendo bro siempre la misma mie***
Bueno lo tuyo ya debe ser acojonante ¿Verdad?
Esos niñatos busca fama que sabran
Bueno se saben mi nombre y que su novia es super fan
Desde pequeño escupo mie***, es vocacion
Es lo mejor que puedo hacer,lo sigo haciendo con pasion
Soy solitario, cada vez menos sociable,estoy cansao
Quiero escribir y rapear,y que me dejes ya pesao


Estribillo
Y me parece genial que no te guste mi rap
Yo no opino de tu retraso mental,dejame en paz
Y que si quieres el grupaso de tu pueblo y yo me alegro
Pero suelta ya mi cerebro! Dejame en paz!
No quiero una copa, ni tu coca, ni tu loca
Es la quinta vez que te chocas
Dejame en paz,dejame en paz,(solo)dejame en paz
(venga)Dejame en paz,(mierda) Dejame en paz

PORTA

Unos me odian otros me aman,no soy a fin a la fama
fin del bolo,gracias fans,abram,yo me piro a la cama
Ni entrevista pa' revistas,ni groupies desesperadas
Yo no paso de mi fans,y de la gente interesada
Le vende mi ron viendo este don por aqui hay un clon mio
Ejercen de presion,mi depresion desde que soy crio
Mi habilidad es unica,mi intimidad es publica,siempre sigo en mi tonica alejate porque soy frio
Quiero estar tranquilo rapeando como siempre
Ya le eh reventado todos los dientes ah algún hater
Cansado de esta mie*** ya perdi la ilusion
Tanta gente a mi alrededor,solo en busca de promocion
Hablan de flow pero no saben aplicarlo
Esta esquisis del pal pal paladar has de catarla
el pico afilado que tienes pienso chaparlo
¿Donde esta la puerta de atrás de la sala?
Buscan su momento de gloria,a la fama le tengo fobia
Empresarios que agobian mas que una discusion con tu novia
Paso de zor***,de rose y te de ti
No se que haces en el vip dando coses si no te toco el Meet&Greet
No te voy a dar mi numero aunque vayas de guays
Tampoco si me ofreces piba,cocaina y un Mail
Porque no os vais ya,no me conoceis de nah
Quitaos la Rayvan estoy empezando a odiar el rap
Pienso con Abram Intenso el mundo de el rap es tenso
Donde causa estres este aroma tan denso
Soy un rapstar sin querer, esto se hace por placer
Joder voy a tener que volver a poner insienso


Estribillo
Y me parece genial que no te guste mi rap
Yo no opino de tu retraso mental,dejame en paz
Y que si quieres el grupaso de tu pueblo y yo me alegro
Pero suelta ya mi cerebro! Dejame en paz!
No quiero una copa, ni tu coca, ni tu loca
Es la quinta vez que te chocas
Dejame en paz,dejame en paz,(solo)dejame en paz
(venga)Dejame en paz,(mierda) Dejame en paz
---------------------------------------------------------------
Yeah, No es cuestión de edad si una calada
me teletransporta a otro mundo,
Es normal que escriba esto ¿no? yeah, Porta,
Soma, Mizok, Córdoba y Barna, Yeah

[Porta]
Todo cambia de color no es nada como te lo pintan,
Quisiera ser feliz en una realidad distinta,
Lejos de la que estoy, apartado de todo el mal
que quiera hacerme daño y no estarás en mi lado del cristal.
Veo un cielo nítido con lagrimas en mis ojos,
Veo borroso las nubes me tapan el sol y en mi enojo
esta tu imagen, grabada en mi corazón
en el fondo sigue latiendo solo por obligación,
Sigo pensando en un tal vez, en un quizá
en si un te quiero tuyo era sincero de verdad,
Atrás se queda el pasado y yo me quedo con el
atrapado entre una imagen plasmada en otro papel.
Veo llover pero es que yo ni me inmuto
veo pasar las horas contando cada minuto
cada segundo todo se vuelve mas oscuro
se que es duro seguir adelante sin amigo alguno
solo es un folio el que me escucha, quizá él me comprenda
y entienda que solo hay ganas de cortarse las venas.
Saber si es cierto o no que en tu vida pasa en momentos
en tan solo un instante en el cual se te ve contento
sonriendo hacia un futuro que no existe
pero no, no soy cobarde aunque siga triste
sigo encerrándome llorando en un largo silencio
quiero ser fuerte lo se, pero ese querer es reacio
aunque sigo pese a cada inconveniente
que se cruza en mi camino, sigo firme y sonriente
pero tan solo en los sueños que te veo junto a mi
sigo creyendo en esos sueños, no acepto que te perdí.
Soy un niño perdido en busca de amigos, alma y corazón
un niño que perdió la fe, la inspiración
una pasión todos mis sueños están rotos
la ilusión se extinguió murió cambió a otro color tu foto
aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós tan frío y seco
aquella despedida sin un simple abrazo un simple beso
la ausencia de cariño, tu distancia, tus palabras
el echar de menos algo para el cual ya no eres nada.




[Estribillo x2]
Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba
ahora pienso en dolor veo todo de otro color
cada calada es un alivio, una condena
hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas

[Mizok]
Cabalgo en un mar de angustias dentro de mi enfermedad
lo único que temo es acostumbrarme a la soledad
me pregunto ¿Qué me pasa? Y yo se lo que escondo
por que creo que mi cielo esta a centímetros del fondo
sostengo tu mano y unidos nuestros cuerpos danzan
y callo, me siento vulgar buscando esperanzas
entristezco, creo que tengo lo que me merezco
estoy arto de obedecer y parecer un muñeco.
Así, cualquiera escribe relajado,
antes era divertido y ahora me siento agobiado
la boca seca al fin encontré en la tinta la paz
encuentro en cada lagrima inspiración y palabras
si aquel adiós frío me dolió
pero hay cosas que solo se las digo al folio
en el papel esta el exterminio que designo el demonio
pero te vas a dormir con nada escrito y con insomnio
así si cada día es un sin vivir
no quiero estar en un corazón que no late por mi
escribir se me hace pesado ¿ Por que me enamoro?
Y cada segundo que no estas conmigo me deterioro
estoy al borde de un abismo emocional
recuerdo tu sonrisa mientras dormías y poco mas
jamás me cansaría de ser tu príncipe azul
llamar hasta morir no lo veo como una virtud
incluso por ti daría mi vida,
me siento un poco mas vacío en cada abrazo en cada despedida
siento echar de menos lo que amo
¿y que le hago si un te quiero de tu boca le da fuerza a mi dinamo?

[Estribillo x2]
Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba
ahora pienso en dolor veo todo de otro color
cada calada es un alivio, una condena
hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas.
---------------------------------------------------------------
—Hola, hijo.
—Padre, he venido a confesarme.
—Ven conmigo...
Ave María Purísima, ¿qué tienes que contarme, hijo?

[Porta]

Padre, he pecado y confieso, ¡no busco perdón!
¡Odio a Dios sobre todas las cosas! Y esa es mi primera razón
de visitarte a ti, puto pederasta.
La casa del Señor es de los negocios que mueve más pasta.

Y si no, ¡digánselo al Papa!
Con su capa de raso y oro, ¡las más grandes mentiras tapa!
¿Rezar por ayudarme? Me mientes
Dios no es más que la fe que tienes por el miedo que sientes.

Y si no fallan mis matemáticas:
la religión no ayuda mientras millones se mueren en África
y, ¿qué hace Él para evitarlo?
Y encima si no es para bien no puedo ni nombrarlo.


Dictador que expulsó a Satanás del Edén borracho de poder
y en serio, ¿aún pretendes que yo crea en Él?
¿El Señor es bondadoso? Discrepo. No me arrepiento (No lo siento)
de haber cumplido solo dos de los diez mandamientos.

[Estribillo]

Padre, he llegado a una conclusión:
odio todo lo relacionado con la religión
Te juro por Dios, que yo no busco tu perdón.
Las puertas del cielo me han cerrado por esta confesión. (x2)

Estate tranquilo, todavía no he matado
pero cuántos lo hacen mientras Él se queda de brazos cruzados
Y, ¿dices que nos quiere a todos por igual?
La biblia es una gran historia pero no es una historia real.

No existe persona que se libre de mentir: y yo el primero
Mensajero, seré sincero para ti
¡HIJO DE P***! Dime, ¿qué ha hecho por mí el cristianismo?
Pura ficción que alcanza alto nivel de realismo.

He pecado y algunos me llaman inmaduro
y es que a menudo suelo tener pensamientos impuros
Pero a mí me domina la desidia
¡Claro que deseo bienes ajenos! (Porque) yo también siento envidia.


Robar sube mi adrenalina, otros lo necesitan de verdad
Prohibido buscarse la vida. Tu única salida: su piedad
¿Bien o mal? Dudas al elegir un lado
¡Se implora piedad al único resucitado!

[Estribillo]

Padre, he llegado a una conclusión:
odio todo lo relacionado con la religión
Te juro por Dios, que yo no busco tu perdón.
Las puertas del cielo me han cerrado por esta confesión. (x2)

Nunca pensé en irme virgen al matrimonio
y juro antes de morir pactaré con el Demonio
Tengo insomnio porque me repugna que le recen
porque es un ser que no se lo merece. ¡Le odio!

Y envidio al ignorante que aún confía en el de arriba
Padre, va a resultar que en el altar solo gasta saliva
Solo decís mentiras para atraer adeptos
a la casa del Señor y eso no es hacer lo correcto.

No existen los milagros: solo la fuerza de voluntad
Me siento encerrado como en la caja de Fermát
Yo jamás tendría que haber nacido, es un castigo
Sin destino la vida no tiene ningún sentido

Y no santifico las fiestas pero celebraría
la muerte del Señor (si existiera) te juro que me alegraría
Honro a mis padres pero no lo hago por él,
porque son lo que más quiero, a Dios jamás le seré fiel.

[Estribillo]

Padre, he llegado a una conclusión:
odio todo lo relacionado con la religión
Te juro por Dios, que yo no busco tu perdón.
Las puertas del cielo me han cerrado por esta confesión. (x2)

¡Esta es mi putx confesión! ¡Yo ya me siento en paz conmigo mismo!
¡Que lo sepa el de arriba si me escucha! Esto es lo que pienso de ti.﻿
---------------------------------------------------------------
I came here to see you in front of the window
your eyes looked as if nothing happened
I felt different, I knew that I wanted
Your beautiful smile lit up my days
Woke lost, and eager to meet
talking to my almu without fear of getting up
and take bus from start to finish
I knew that the road should take you
unparalleled beauty, sensational
so that sometimes I look and feel superficial
I can not compare with the starlight
because even if they see you shine more than them.

My dear Flower Leather
your blond hair dazzles me, makes me see the Light
estoi provided the shade
You're just another day and nothing more ever again
but I can express my feelings with I love you


I love way too, I can not help it
my heart where no estoi estremese your side
bitter sorrows and joys, just think of you
and even what month you imagine how you feel

I love way too, I can not help it
my heart where no estoi estremese your side
bitter sorrows and joys, just think of you
and even what month you imagine how you feel.

And days ago I thought, imagining being with you
next to you and take care, wanted to be more than a friend
I remain what soi and still wanting to take
a remote place where I can kiss you
and be by your side in bad times
help you decide the flavor of your ice cream
walks in the park, always ending
that even if we quiet our hearts open ..
---------------------------------------------------------------
Eh tío, me han dicho que el Porta, este,
va a sacar un disco nuevo no? Algo así?
-Sí, tío, algo he escuchado, macho,
algo de "Algo Ha Cambiado", pero...
no es para mucho.
-Sí, no pero debe ser un puto rumor.

Cuenta la leyenda que el proximo 10 de junio es el día
Sigo en el rap aunque a veces pienso que ya no debería
Soy un incansable, permito que hables, ¡amargado!
Orgulloso de mi, y de todas las bocas que he chapado

Algo ha cambiado, aunque vengo desde abajo con humildad
La primera vez que rapeé no la podré o olvidar,
Dime cual es tu tema favorito, el que pa" ti es el clásico
A mi no me hagas elegir, porque pa" mi todos son mágicos


Miro el espejo y veo mas viejo al que hay tras el cristal,
Mi música ha cambiado, el del otro lado ya no un chaval
Pero da igual todos sois bienvenidos desde que era crío
Si no fuera por vosotros no llenaría el vacío

Aunque hay cosas que no cambian, yo sigo siendo un viciado
No paro hasta tener cada logro desbloqueado
Estamos mal acostumbrados y lo sabes
Ser tu mismo es la clave, llegaré al fondo de tu alma si dejas excave
soy un animal, yo me dejo llevar por puro instinto

Estuve un tiempo ausente y quizás por eso te suene distinto
Fui la víctima y verdugo el día que empecé

F*** fakes! No os preocupéis que mi rap nunca estará extinto
Me habéis visto caer, me habéis visto crecer,
me habéis hecho vivir cosas que aún no puedo ni creer

Y os lo agradezco, siempre he sido tal como me muestro
Portadores, portadoras, este nuevo disco es vuestro.
---------------------------------------------------------------
Aprecia lo que tienes (Primera versión)

[Intro]

Aprecia lo que tienes,
antes de que sea tarde,
valora cada momento,siempre,
cada segundo..

[Verso 1]

Recuerdo,aquéllos días junto a ti,
por que todo cambió en mi vida el día que te conocí,
si,sigo queriéndote,pero sólo lo hago en silencio
por que no sirve de nada gritar tu nombre a un vacío

Nada me importaba más que tu felicidad,
por que entonces tú lo eras todo,
en el todo no había mal que pudiese dañarme

Cegado por una persona,que me amaba por encima
de cualquier otra cosa,
todo era rosa,
pero el tiempo ahora fue nublándose,
aveces lloraba tanto que en mi llanto podía ahogarme


Era como un niño pequeño,
recuerdo tu dulce aroma,
sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma,
no bombea sangre,ni late,no tiene sentido

¿Por qué sigo en camino,si ya murió mi destino?
estoy desorientado,en busca de algo por lo que seguir,
ahora sólo vivo por el Rap,tu me alejaste de ti

(Tú)Tu historia,¿por que me dejaste escapar?
recuerdo cada noche el día que me dejaste marchar.
Sé que te arrepientes de estar sola en un lugar oscuro,
cada lágrima que cae la escondes con disimulo

Es duro vivir lejos de la persona que amas,
me gustaría volver atrás,al País de Nunca Jamás.
Pero ella se separó de tus brazos,
y ahora sientes la tristeza cómo tus sentiste su rechazo

Los tiempos cambian,pero olvidar no es fácil,
¿por que transporté esa carga si en la caja ponía frágil?(¿Por que?)
Aveces soy idiota,no me entiendo ni a mí mismo,
tierra me tragó tras caer en aquél infinito abismo..

[Estribillo]

No dejes escapar,lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde ¡Joder!
no supiste valorar lo que tuviste has de saber,
si no hubieses hecho el idiota,todo sería igual que ayer(x2)


[Verso 2]

Todo seguiría igual,siendo sinceros no lo se,
últimamente las discusiones eran más frecuentes,
más fuertes,sin sentido y por cualquier tontería,
y ya empezába a estar harto de ésta rutina cada día

Me pregunto que sería de ésta historia,
a la que no quisiste dar vida,
tan sólo por tus tonterías

El fracaso de otro libro,escrito por un alma en pena,
que ya se sola en silencio,atada por mil cadenas,
cortarse las venas,
¡la única solución cobarde!
vas de lo que no eres,para que los demás te aceptasen

Las penas se olvidan,pero rápido vuelven,
por qué cuándo empezamos pensé en estar contigo siempre.
Has de quererte a ti mismo,ser fuerte y seguir,
recuerdo que lo daba todo sólo por verte sonreír

A lo lejos te veo reflejada en un espejo,
eras tan perfecta,que me hiciste pillar complejo

Era sincero el sentimiento que corría por mi sangre,
mi corazón estaba prisionero en tus rejas de alambre,
una sonrisa me salía sólo con mirar tus fotos,
y una lágrima caía y se arrastraba por el folio

Tus ojos me decían mucho más que mil palabras,
no sabes cuánto te quise,creo que ya nunca lo sabrás,
lo nuestro se ha quedado atrás

Ancado en el pasado,
quiero vivir mi presente, y mi futuro lejos de tu lado..

[Estribillo]

No dejes escapar,lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde ¡Joder!
no supiste valorar lo que tuviste has de saber,
si no hubieses hecho el idiota,todo sería igual que ayer(x2)

[Verso 3]
No dejes escapar,lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder,
no supiste valorar lo que tuviste has de saber,
si no hubieses hecho el idiota,todo sería igual que ayer..
---------------------------------------------------------------
Telefono
Soma: Diga
Porta: Ehyou soma que pasa?
Soma: Que pasa tio?
Porta: Como estamos?
Soma: Bien,que me cuentas
Porta: Pues nada tio aqui,que me acaban de llamar de universal music tio,que,(Soma: jaja encerio?)
que quieren ficharme,Que quieren sacarme un disco,(Soma: Pero) y reditar las maquetas o yo que se
Soma: Pero me estas hablando encerio o me estas vacilando?,Y que les has dicho?
Porta: Y nada les eh dicho que nada,que nanai,Que se piren,(soma: ya)que tengo colegas que han salido
mal parados de ahi(soma: ya),y que yo iba a sacar disco contigo,(soma: ujum)asi que les eh dicho que paso,basicamente,
(soma: ya) nada queria saber que opinas de esto
Soma: Hombre tio yo las multis,no lo veo muy claro el rollo,pero,joder,deja que hablemos con ellos al menos
y yo le pongo los puntos sobre las "i" a esta gente,si les mola bien y si no
Porta: Que se piren
Soma: Que se piren,eso es tio


Telefono

Soma: Si,yo
Porta: Ey soma te llamo desde Madrid que estoy en las oficinas de universal
Soma: Como va?
Porta: apunto de firmar el contrato hombre
Soma: Bueno de p*** madre tio,tienes un contrato a prueba de bombas,y que tal al gente ahi?
Porta: Son muy buena gente,parece que todos son muy majos y que esto va a funcionar
Ooh si! (soma: oh si jaja) finalmente las clausulas esas que hablamos,(soma: si perfecto)
y artisticamente(soma: si) soy intocable,(soma: de eso se trataba tio) asi que estoy flipando tio
(soma: justo),con lo bueno que es para mi el contrato (soma: justo eso tio),digamos que,
se las han tragado dobladas,se las han tragado dobladas (Soma: jaja si tio)Pues nada tio
Seguro que va a ir todo de p*** madre y que ya nos vemos para comentar
Soma: Ok tronco
Porta: Un abrazo
Soma: Un abrazo
---------------------------------------------------------------
Tu eres mi rosa negra, tus pétalos son mi vida
tus espinas mis heridas

Eres la luz oscura que buscaba mi tristeza,
tus espinas se convierten en pétalos llenos de belleza,
nunca marchitas.
se estremece tu cuerpo como una hiedra inconfundible..
jamás dejarás de ser mi rosa negra..
Mi incomparable flor en este hermoso jardín,
tu deslumbrante pelo negro destella el mejor jazmín.
Te escogí a ti por ser diferente a las demás rosas,
tu eras única,
tus espinas me protegen hoy tus pétalos visten mi túnica..
A veces te llego..quiero posar en tu cáliz..busco un porqué,
porque sin ti lo veo todo gris?
De ser feliz si tus pétalos marchitan yo marchito,
eres la razón porque lucho, si te quitas la vida yo me la quito..
para siempre..Recordaré el último pétalo caído,
pero no aceptare la realidad cuando tu te hayas ido.
.Aunque no estés tu nombre permanecerá entre mis labios,
aunque te vayas de mi boca jamás saldrá un adiós,
pues te querré eternamente,
eternamente marcada mi piel..
Tu color negro es la tinta que se escribe en este papel.
.Donde narro cada beso, cada caricia, abrazo que te di..
floreces dentro d mi..tú eras mi inconfundible tú eras mi vida.
.Me recuerda cada lagrima desprendida en aquel tiempo...
miramiento de no aceptar que te perdí tan solo hace un momento..
El sigo sin aceptarlo..
Quiero lanzarme al vacío
para olvidar que te fuiste de mi mano y no quisiste regresar..
Olvidarte sera imposible pero quitarme la vida no..
Borrarme tu camino, si no..
Que me maten tus espinas..
No me quedan suficientes lagrimas para caer por mis retinas..
Y mis ganas de vivir se van cuando tu me esquivas..
No reconozco haberte perdido ahora soy hombre muerto..
Quiero volar hacia el cielo y no estar aquí cuando hayas vuelto..
Marchita mi esperanza, saber que lo nuestro es imposible..
Tan solo soy un simple amigo..
Me despido con la barra de este calibre...




Mi rosa negra...tan mustia por dentro y bella por fuera,
cada pétalo que cae es una lágrima cualquiera...
eres única y todas te envidian...
tu color negro se va destiñendo con el paso d los días...
te guardo en mi vitrina,
es un recuerdo muerto
que en silencio sigue existiendo y guarda un sentimiento,
brotas en un edén en un sin fin..
te sientes rara diferente..
para mi especial porque en mi vida encajas..
eso de diferencia a veces piensas,
te preguntas el porqué d tu existencia?
nunca crees en las creencias..
estas en una realidad diversa a todas las demás,
tu personalidad varia distintas formas de pensar...
eres única, de cada mil rosas negras hay 3!!
marginadas de la sociedad por el color tengo su piel.
.o por ser distintas..yo fui egoísta y tú fría,
nada más verte en aquel jardín quise que fueras mía!!
¿por qué?, ¿por qué estás al borde de la extinción?
¿por qué? ¿por qué eres tan bella y
rozas la perfección?
un corazón tan puro
y frágil pero parece tan fuerte desde el exterior
pero en el interior sufre por depresión la muerte.
Para ella es algo dulce sentir el sabor d la sangre,
el viento ondea
sus pétalos como un sauce..
aparentas lo que no eres,
pero quiero poder conocerte porque no hacerlo me
hiere!
Estoy loco por tus espinas
que se clavan son parte de mí, formas
parte d mi vida..
Tu voz dulce me susurra en el oído..
el tiempo se ha parado y mis
latidos se han quedado contigo..!
---------------------------------------------------------------
—«Quiero jugar a un juego. Escucha atentamente... hay reglas. Que empiece el juego».

Hoy te has despertado sin saber bien dónde estabas
desconcertado del todo, buscando algo que no encontrabas
La muerte está en todas partes, no se puede esquivar el destino
vas escribiendo tu historia guiándote por un camino.

Tu habitación cada vez se va haciendo más pequeña
sientes esa soledad que te acompaña cada noche ¡Es ella!
Ves esa oscuridad que se apodera de tu luz
porque estás en ninguna parte y no te conoces ni tú.

Entre la nada y el todo tan solo fluye el tiempo
tus gritos suenan huecos mientras oyes un eco muerto
No hay hombros en los que llorar, solo cuatro paredes
que no dejan escapar, como una araña su presa entre redes.


El estrés se apodera de tu cuerpo
ahora es cuando de verdad deberías empezar a tener miedo
Tus llantos se calman en silencio
la esperanza se hace más pequeña y las piedras no quieren hacer fuego.

Te consume. La fe no es suficiente en ti
estás moviéndote entre sombras que te guían hasta el fin
Salir de aquí solo depende de ti, además lo sabes
buscar pistas, llaves; la pieza del puzzle aquí es la clave.

Te estás volviendo loco, poco a poco, reconócelo
eres una marioneta, un juego de un ser sin escrúpulos
Tus actos cometidos te hacen empezar de cero
jugaste y el jugador también forma parte del juego.

Lloras, gritas, arañas la pared, te desesperas
tienes hambre y sed, tienes miedo, es algo que te supera
Saber que no eres nadie y nadie te puede ayudar
para ser alguien debiste pensártelo antes de jugar.

Apostaste todo a una carta, no valoraste nada
teniendo todo en tus manos, tarde pa’ rectificar ¡Cagada!
Tu cástigo es estar solo en esta oscuridad infinita
quizá aprecies tu vida si sales vivo de esta partida.


Es difícil cuando hay pautas que seguir
órdenes que cumplir, si quieres vivir tendrás que sufrir
La muerte está en todas partes, escapa de ella
aquí es cuando sientes realmente que la vida es bella.

Soy alguien querido que no recuerdas
Quieres que sea una pesadilla, y que sean sábanas las cuerdas
que te atrapan, intenta escapar pese a tu cansancio
los pasos que das son hacia atrás, vas bajando peldaños.

En vez de subirlos, para ti el tiempo se detiene
pero las agujas siguen su curso igual que siempre
Estás confuso, solo, en un lugar que nadie conoce
estás temblando, oyes voces y temes lo que desconoces.

Solo hay una salida y no a tu alcance, ¡búscala!
en esta oscuridad cuánta sangre derramarás.
El tiempo se agota, dime, ¿vivir o morir?
decide rápido o muere despacio, tienes que elegir.

Pon de tu parte, te diriges camino a la perdición
ahora sufres de verdad y antes para llamar la atención.
Querías suicidarte y a la hora de morir ya no quieres
cuando la muerte te roza es cuando aprecias lo que tienes.

De verdad, esta mente enferma quiere jugar
aunque solo con la finalidad de poder ayudar
Me lo agradecerás algún día, te lo aseguro
las reglas son sencillas: (sal de aquí) solo tienes un minuto.

Disfruto viéndote en la oscuridad
te quedarás encerrado hasta que te mueras, ¿qué se siente en tu lugar?
Veré como te pudres, un peón en mi tablero
no queda tiempo. Jaque mate. Final de este juego.

Fin del juego.
---------------------------------------------------------------
Son recuerdos, promesas rotas
son recuerdos y promesas rotas

Dirás que son solo recuerdos momentos muertos no lo niego
son solo imágenes que oculta el tiempo
no tendrán vida propia pero tu les diste una
una oportunidad de formar parte de tu historia
y los recuerdos son parte de tu mente es algo inerte
tu memoria después de tantas cosas sigue fuerte
recordando aquellos momentos intensos de tu vida
tu primer beso, tu primera experiencia prohibida
tu primera caricia tu primer perro, primer amigo
tu primera novia que luego se hizo enemigo
testigo de tus primeras experiencias en la vida
te empezaste a tropezar y a levantarte de caídas
con la ayuda de mama y papa que están ahí
desde el primer segundo y nunca han dudado de ti
pero van pasando los años y vas olvidando cosas
aunque hay cosas que jamás se olvidan como el olor a rosas
los momentos del pasado se marchitan poco a poco
porque hay recuerdos malos que a veces hacen tocar fondo
tan profundos que te hacen pensar, recapacitar
comerte la cabeza en un mar que te quiere ahogar
recuerdas tu primera bronca, tu primer castigo
por que se que existen promesas que jamás has cumplido
recuerdas tu primer fallo, tu primera cagada
tus comienzos, tu primera letra sigue bien guardada
recuerdas la primera vez que hiciste el amor
luego todo se hecho abajo y aun recuerdas el dolor
el rencor que llevas dentro, los sentimientos rotos
ver que ella seguía contigo pero tan solo en fotos
es entonces cuando recuerdas las discusiones tontas
gritos por todo y por nada y es cuando todo se junta
también recuerdas las típicas peleas con tu hermana
del colegio amigos que se fueron sin decirte nada.


[Estribillo] (x2)
Se van, los recuerdos,¿a donde irán?,
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando ahí siempre
por que ahí cosas que no se olvidan ni después de la muerte


Promesas rotas, promesas que intente cumplir
hice lo máximo para que tu te sintieras feliz
pero me amargaban los celos y siempre acababa igual
discutiendo llorando y sintiéndome fatal
y es entonces cuando tus promesas ya no sirven para nada
tras cada calada dejas una vida atrás
una vida que quisiste pero ya quise olvidar
de una manera drástica y volver a empezar desde cero
se que es difícil mi corazón ya ha dejado de latir
por alguien que quise, si alguien aun sigue dentro de mi
y me sigo rayando cada día pensando en esto
pensando en un tal vez que tal vez jamás ha existido
y lloro solo siento una gran angustia dentro
quiero otra oportunidad aunque se que no la merezco
y es que no puedo dormir me robaste la vida
y aun sigo pensando en ti aunque mi cama este vacía
la culpa es mía por confiar en quien no debía
y es que un colega mas me ha fallado, adivina quien
y es que a base de palos me volví un desconfiado
pero sigo creyendo en ti aunque me hayas olvidado
en recuerdos y en tu corazón sigo estando
desde lejos puedes verme en mi fantasía llorando
como un niño como un bebe recién nacido
los recuerdos son solo cosas de un pasado perdido
en el presente no hay mas que vivir día a día
seguir pa lante plasmarlo todo en esta melodía
igual que las promesas rotas que intentaste cumplir
pero fallaste como siempre aunque intentaste corregirlo
la intención era buena pusiste todo de tu parte
aunque ahora aprecies esto se que lo apreciaras tarde
o temprano promesas que dejan vacío
en algún sitio y nunca vuelve a ser lo mismo.

[Estribillo] (x2)
Se van, los recuerdos,¿a donde irán?,
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando ahí siempre
por que ahí cosas que no se olvidan ni después de la muerte

Y es entonces cuando tus promesas ya no sirven para nada,
cuando lo que dices son solo palabras vacías , cuando dejan
de creer en ti cuando quieres arreglarlo todo y te sientes
sin poder ante la realidad, te niegas aceptarla, te escondes
y quieres que se acabe todo intentas ser fuerte en presencia
de los demás pero lo único que quieres hacer es llorar y llorar.
---------------------------------------------------------------
"Cloud"

Culminación es fuente de inspiración para mi ego,
soy lo que soy capaz de aportar y el hasta donde llego,
la verdad despego desde el barro hasta mi libertad de expresión,
son años con mi pro compartiendo una misma pasión.
De toda falsa meta importacion,yo de corazon,
esta es la obra de arte de un don nadie,
si imito en en cada renglón y eso hace que me sacie,
que permanezca en pie ante la adversidad de evitar que me desquicie.
Solo cuento,aseguro con mi persona,
siento repudio por el tipico colega de pegatina que luego te abandona,
da igual el nombre que tengamos en esta movida,son puñaladas traperas,
mi hicieron la espalda de acero forjado.
Siendo humilde con pocos a mi lado desde Barcelona
con cada entona-ción,causo un seismo,la expresión,
¿que esperas?,si me he fallao a mi mismo,¿como pretendo que no
me fallen los demás?,
somos egoístas,unos menos,otros mas.
¿Que mas da?,jamás de veras deberás preocuparte,
estás en estas caidas,todas sirven pa forjarte,
mentirosos me engañan a cada paso que camino,
este diestro con esfuerzo construye su propio destino.
No busco la fama,no la deseo capullo es mas que obvio,
somos 3 niños con afan de superación por mérito propio,
soy insación personal a cada verso que recito,
soy inedito,se que tus oidos no dan credito y es normal.
Hablo de algo no material sin tener en cuenta una cita salarial,
fuera de un apellido o un estatus social,
rapero luego existo sin buscar el exito,
mantenerme acorde lo que reivindico.
Este es mi orden,mi estandarte,te puedo cultura moribunda
pensamiento inerte,
estamos haciendo historia a cada paso si el rap se muere,
si hago la respiracion asistida del hip hop a viva bomba o mano alzada,
grafiteros,b-boys,djs que sienten cada parrafada.
Con Porta comporta,critica compulsiva,
repliego lo que importa y se aplica en cada misiva,
juzgame por mis actos solo pido eso,
de Puntos de vista,Rap odisea,Culminacion,ese ha sido mi progreso.
Solo yo me represento al cien por cien,
llego con vos,con Tolt,con Gero,con Naick desde el barrio hasta tu sien,
profundizo tu vision superficial no alcanza,
mientras halla una persona que sienta la cultura se mantendra viva la esperanza.




[Estribillo]

Culminacion,es fruto de todo un esfuerzo,
un punto y aparte para darle vida a mi cuaderno,
culminacion,discuto dia a dia con los mios,
todos somos uno con el rap como unico objetivo.(x2)

"Porta"

Nayck y Cloud,culminacion y leccion aprendida,
siente mi ira,a mi tu rap de mie*** no me intimida,
es el principio del final y ya no podras hacer nada,
abro bocas solo para despues dejarlas cerradas.
Me lo paso por el nabo,
te aseguro que si fuera tu yo pagaba por mi colabo y se acabo,
soy el que esta en tu boca,
hago rap por necesidad,no para un fenomeno fan ni pa volverte loca.
Busco conocerme hacer de mi algo grande,
van de saberlo todo y solo saben comer glandes,
a esto se le llama arte directo desde la ciudad condal,
9b,san besa nuestras suelas subnormal.
Tu no conoces de nada mi trayectoria,
afronto penas y glorias como maestro de ceremonias,
no hay vuelta de hoja,yo subo peldaño a peldaño,
rap odisea es culminante para este proximo año.
No hay truco para dar el golpe no es cuestion de edades,
ando siempre adelante y por eso estoy en boca de tantos,
toy no sabes ni cuantos años llevo en esto,
recorriendo un camino con altibajos molestos.
(a los) Que van de modestos y no lo son,culminacion,
momento de atencion para el b-boy que siente la cultura con el corazon,
es el momento de la unión,gritad
todos juntos,hagamonos uno para demostrar que es el rap.
Desde los raptasticos al mic hacemos sentir
con tan solo coger una libreta y un bic,
proxima estacion llenar la sala,
tus criticas nos resvalan,las cifras de descargas nos avalan.
Y pa que mentir chaval si todavia nos queda cuerda,
desde dentro todo es mas complicado que desde fuera,
son bombos,cajas,samples,charle,ritmo y poesia,
letra,estilo,flow que estructurar sobre una melodia.
Dia tras dia,llueva o nieve,para quien me odia y me quiere,
recorro un camino y nadie me detiene,¿quien se atreve?,
veo un futuro no lejano,señalame con el dedo de la mano,
yo te enseño el dedo corazón hermano.
Pocos entre foros y focos,
entre el boli y el papel todo lo demas sabe a poco,
el dolor ni lo noto y me da igual ser de otra especie,
mi corazón sigue siendo underground aunque mi disco se comercie.

[Estribillo]

Culminacion,es fruto de todo un esfuerzo,
un punto y aparte para darle vida a mi cuaderno,
culminacion,discuto dia a dia con los mios,
todos somos uno con el rap como unico objetivo.(x2)

"Nayck"

Siente mi rap hasta lo profundo de tu ser,
soy una voz que narra la sencillez,
un sentimiento tan profundo como fluir una melodía,
la música que expreso resulta toda mi vida.
Esclavo de un ritmo,es como yo me siento libre,
no temo a lo que se avecina por eso sigo incombustible-mente,
siente lo que viene ahora,
3 mcs derraman corazon y desde Barcelona.
La poesía de verdad me hace sentir vivo,
yo y mis sentimientos somos uno cuando escribo,
lo doy todo por quien quiero sin importar lo que digan,
florezco cual rosa fresca en un basto campo de ortigas.
A pesar siento el tiempo siempre corriendo en mi contra,
una verdad,es un hecho que por huevos se afronta,
la llave de tu felicidad existe en ti mismo,
planteate la vida con ese compromiso.
Mi culminación no ha llegado todavía,
son muchos caminos por recorrer en la vida,
y no le veo final aunque a veces se pierde,
son ojos que no ven,corazón que se muere.
Es que un simple sentimiento vale mas que mil palabras pero
vale mas una palabra que provoca uno sincero,
llenar un folio entero de frases sin sentido
que forma un tema que te invade de escalofríos.
Son años dando rap por placer
sin pausa,la causa es besarlo de dentro al cien por cien,
junto a Porta,nuestra familia desde 9b,
no tenemos miedo a nada,hacemos que el hip hop suene bien.
Autosuperación,yo lucho cada día por un mañana mejor
donde no le rece a dios para nada,
y a cada giro del plato mi musica mejora
y es que me la suda cualquier contrato.
Me sobra la fama que genere este trabajo,
mi odisea culmino,mi punto de vista peldaño a peldaño,
todo guarda relación si te fijas,
es la pasión,hip hop como forma de vida.
No soy profesional,ni nunca lo voy a ser,
porque el ser sincero con un folio no se puede pender,
ver despues de esto lo que ya termina,
cada nota del compás forma parte de mi vida.
---------------------------------------------------------------
Porta:
Si encuentran esta grabación quizá es que todo ha terminado
Narro mis últimas palabras, pa' contar lo que ha pasado
No creo que vaya a aguantar ya mucho, estoy agotado
Hablando con esta máquina y pensando en mi ultimo cartucho
El mundo como lo conoces se ha acabado,
Estamos incomunicados, aunque tengo miedo, siempre lo he ocultado
Aquí no hay sentimientos, ya no, hermanos...
He visto de primera mano la verdadera naturaleza del humano,
Y a muchos se les fue la olla,
El pánico que no controlas se convierte en paranoia,
Aquí es un mata o muere lo único que quieren es sobrevivir
Porque la ira acumulada en vida tiene que salir
Sin ningún lugar al que ir, dando pasos con cuidado
La gente es mas peligrosa que esos muertos que se han levantado
Y no les culpo, también soy desconfiado,
Pero para que seguir si no tienes a nadie tu lado
Desesperado como un náufrago vago sin rumbo
Solo los fuerte pueden sobrevivir a este mundo
No quise dejar nadie atrás, pero como bien sabrás,
Tu suerte puede cambiar en un segundo
Siempre huyendo, buscando recursos en este desierto,
La vida sigue su curso, duermo con los dos abiertos
Nadie pensaba que pudiera ser cierto,
Yo vi caer a muchos que se levantaron aunque estaban muertos
Esto no es vida, pero aun me queda esperanza,
De encontrar a mi familia viva, así que voy avanzar
Todavía no voy a danzar con el diablo,
Por eso guardare estás balas que a la malas servirán de algo.


EstribilloX2
Hábito un mundo en el quedan pocos vivos
La gran mayoría de ellos son agresivos
Todo el día huyendo, solo somos fugitivos
El impulso por sobrevivir es instintivo.

Eddie Mv:

Tanto tiempo encerrado por culpa de la raza humana
Desperté sin darme cuenta que me había quedao' sin nada
Solo muerte en un infierno donde los muertos caminan
Donde pura destrucción se mezcla en tantas ciudades caídas.
Un caos exótico tan tóxico que puede que pierdas lo poco
Lógico que queda y pensarás...
Como podrás vivir inmerso por un fuerte pánico
Si todo lo que amabas sabes que no volverá (NO)
Sigo atrapado, Te lo cuento como puedo
Marco partes de mi cuerpo como antídoto a un veneno
Tantas veces me atacaron cuando les daba la espalda
Que he tenido que arrancarles sin dudarlo las entrañas
Y es que he estallado tantas veces pero voces me dicen que siga
Y mire donde pueda refugiarme
Que no confíe en nadie
Que solo piense en salvarme y evitar sin compasión que alguien me falle
Porque, sin darte cuenta puede ser tu último instante en este mundo
Casi muero arrodillado por motivos absurdos
No puedo, dejar que vuelva a pasarme,
Ya he puesto tantas soluciones Para poder quedarme
He visto a gente cercana caer delante de mí
Suplicando por su ansiada vida antes de morir
Como, quieren que siga sus pasos
Si la vida es vida Y vida es lo contrario al fracaso.
Dejo este mensaje para quien logre encontrarlo
Parto en busca de respuestas antes que vuelva el ocaso
Siente mi legado no cometas mis errores
Que esta tierra es una trampa y sobreviven los mejores.


EstribilloX2
Hábito un mundo en el quedan pocos vivos
La gran mayoría de ellos son agresivos
Todo el día huyendo, solo somos fugitivos
El impulso por sobrevivir es instintivo.
---------------------------------------------------------------
[Seviya]

Yo con 17 me follo tu estilo Hardcore
digo vete con tus rimas,
to infarto al primer asalto

Me desmarco del resto
y dejo mi sabor amargo
sin embargo respiro aire
y una parte de el me la guardo

Los pulmones son ya varios escalones
un par de ocasiones
me cruse con vosotros
señoras y señores

Ya estoy aqui a la altura del cielo
y sacando pecho
hay razones para demostrarse
de que pasta estamos hechos Sssh

Pido silencio
soy el que en un bleez provoco
este gran incendio forestal
por el cual saldreis todos en carne viva


Aqui iva,iva esta saliva
y cuida la corrida
de tu piva

Que te jodan mucho
solo sois escoria
con tribal

Hey con cadenitas de plata
y una zurda
perdonen pero en mi pais
no es ser MC

Traigo el temor en la calle
como en el metro cuando ves un Iraki

Me sobra tiempo hasta para hacer
una que otra broma
y coma
te dejan Porta Seviya y Soma
desde Barcelona

¿Me pongo goma?no
que le den a los condones
tu culo en pompa
y un bote de vaselina
puedo darte erecciones

Aprende de mi estilo
dilo que no valgo
te dejo en vilo

Tu pierdes el hilo
un siglo de ruido es lo que traigo
para tus oidos

Perdido en mi mar de soledad
sigo,aun asi te derribo,
es el flow la instrumental
que a tus tracks deja cojidos

Se que te molan mis juegos de palabras
y tu tambien

Aveces tengo pensamientos
macabras que ustedes no los ven
prefiero cientos de raps
al reves

Represento mientras me guste lo que hago
permanecere contento,
atento voy yo hay uno entre cientos

[Estribillo]

Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
inventas sobre mi todo tipo de habladurias


Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
aqui,aqui donde no llega la gran mayoria

[Porta]

Me conoces como..¡bah!
ya paso de presentarme
le dedico tiempo a esto
y esto me da para pagarme
¡Todo!

Pararme ¡Tontos!
si podeis
Veis por donde van los tiro
respiro aire puro
y el futuro mio

Sere rapero pero
almenos siempre sere MC
espero

Te bajo de un bit de 10 al 0
y soy fiel a mi como persona
y artisticamente soy el dueño
de mis sueños que moldeo manualmente

Que decis
si mi unico objetivo es sobrevivir..
Que ya hace tiempo que mori
de sobredosis
y ahora he vuelto a resurgir de mis cenizas
como desliza

Esta voz es flow,
en mis show mis pulgares de apalizan,
en el arte del vicio tus criticas me dan risa

Rizo,el rizo
hablais de Porta
Y Porta llego donde quizo

Sueno distinto y
por eso me catalogan
el titulo de tu maqueta mas bien parece un eslogan

Y se despojan con migo
aun que yo sigo como siempre,
hablan mucho pero dime
¿cuantos son los que me han partido los dientes?(naah)

Nadie¿vale?
que quede claro
a la primera,dale
Tu espera y veras que esta mie*** se sale

Que no estructuro¿dices?
cierra los ojos y escucha
Silenciame si puedes,
ya no callo ni bajo la ducha

Ya paso de la fama
me tiene martirizado
yo no tengo la mas minima culpa
de haber triunfado

Por lo menos no soy otra marioneta
tu deseando sacar LP
y yo de nuevo volver a hacer maquetas

Tengo libretas
repletas de letras,
y nunca paro,
que me paren por la calle
sigue haciendoseme raro

Solo soy uno mas
en este pequeño planeta,
me interesa mas uncorazon
que un simple par de tetas

Un diablo con pintas de Arcangel
camuflo mis alas

Se me agotan las ganas de todo
y me da igual si me quedo con nada
la cultura esta acabada

Me siento y espero,
pienso y la verdad
no debo nada a los raperos(yeah)

Basilo por que puedo y
me sudan los huevos
''Tomatelo como quieras,
se que soy un fiera,
ojala pudieras ganarme en mi juego''

[Estribillo]

Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
inventas sobre mi todo tipo de habladurias

Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
aqui,aqui donde no llega la gran mayoria
---------------------------------------------------------------
Vengo a hablar de un figura que es madrileño
que le ha metido cizaña a este pequeño
y le ha enseñado un par de cosas..

Te doy las gracias por apoyarme y ayudarme
pero sobre todo por consejos darme,
gracias a ellos he podido superarme
dándome tu confianza y tu alianza
he crecido y mi mente se ha liberado

ahora puedo ver las cosas tal y como son
eres un crack y con las chicas eres todo un campeón,
cabrón, siempre tienes la razón
no sé cómo te lo haces (y si esa es tu intención)
eres tanto bueno en rimas como en la producción

En fin, un gran artista con las ideas muy claras,
buen MC mejor persona todavía
tuve la oportunidad de estar contigo como amigo,
ahora te digo: eres el amo soy testigo.
Recuerdo aquel día que me llamaste,
me agregaste y pepinazos me pasaste


Nuestro pacto 'el crack que hiciera'
¿lo recuerdas? más te vale que lo cumplas
el panini, el filofóbico, el sincero
el primero y único MC verdadero
músico muy exigente e inteligente,
buena gente con la mente bien abierta (despierta)
tu sueño ya se ha hecho realidad
tu gran virtud, así será, lo que llamo sinceridad, ¿verdad,
o me equivoco? yo mejoro poco a poco
si no te conociese quizá ya estaría loco
o comiéndome los mocos como siempre había hechos,
de mente sería estrecho
ahora voy firme y derecho y con ganas de superarte
solo un consejo: no te relajes o conseguiré avanzarte!
no tengo duda alguna en que voy a adelantarte
mostrarte lo que tú me enseñaste
no pienso defraudarte
sé que apostaste por este MC el que tú enseñaste
pienso devolverte lo que me regalaste

Tú eres el genio y todos esos son los necios,
ingenuos, ignorantes o lo que quieras llamarles
no hay que perder el tiempo en contestarles
(simplemente hay que ignorarles)
saber tratarlos y por culo darles


Los raperos en España todos son unos bartolos
se creen ser superiores cuando solo son mongolos
tú eres aquel chico que yo siempre soñé ser
ver para creer que tengo tu Messeger

Esto se lo dedico a... ¿qué c*** tú ya sabes quien eres hijo p***, no?
venga, un abrazo ¡ah! me olvidaba...gracias por todo!

Continuará...
xD
---------------------------------------------------------------
Vale..

Son almas gemelas, separadas sin duda,
estan pidiendo a gritos unirse y volver a ser una.
Sienten algo y no saben porque, aunque las dos saben,
que es mucho mas fuerte que una amistad lo que les une.
Y se puede ver a quilometros si te fijas,
la vida nos lleva por el sendero que ella elija,
y yo llegue asta a ti sin nisiquiera buscarte,
solo con conocerme a mi podia retratarte.
A ti, como un dulce sabor salado,
soy un amargado exacto cuando estoy a tu lado,
miraba tu melena dorada con cara de idiota,
te di mi corazon y sus instrucciones en una nota,
de papel, quiero ser aquel que te tubiera,
si supieras algun dia lo que siento,
si pudieras verte con los ojos que te veo,
en vez de en el espejo no conocerias jamas el complejo.


El calor de tus abrazos hace que cierre los ojos lentamente,
esto es para ti, escucha atentamente,
se cuando estas triste, y se cuando me mientes,
se que lo haces para que no me preocupe como siempre.
Son imanes con igual polaridad por eso chocan al juntarse,
debe ser necesidad la debilidad del uno por el otro,
el amor y el odio de los dos pudo arreglar sus corazones rotos.
Una piel tan blanca no se olvida,
cruzaré los dedos de los pues po si se oxidan,
son almas más que cercanas, tu llámalo como quieras,
creo que algunos los conocen como almas gemelas.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)

Soy feliz asi, con estas pequeñas cosas que me unen a ti,
como cada pétalo a su rosa,
tu perfume me despierta, pone alerta a mis sentidos.
Conocerte fue casualidad? O causa del destino?
Gracias cada detalle, por pequeño que parezca,
las almas separadas por el cuerpo necesitan estar cerca,
tu aura me da vida, te agarraré la mano si duermes y la dejas caída.
Mi mirada sigue la perfecta forma de tus labios,
no imaginas que sentí el primer momento tras rozarlos.
El orgullo puede a la razón de ambos,
mataria por ti, moriria por ti, puedo demostrarlo.


Se que no todo sera siempre bonito,
pero siendo solo tu, tu conseguiste ser mi tipo,
no eres otra, lo repito, sabes que eres la única,
te necesito mas que al rap, para decir verdad, mas que a la musica.
Juré nunca decirte para siempre,
la confianza que me haces sentir es suficiente.
Yo un dia te soñé y hace tiempo,
sin buscarte te encontré porque siempre te llevé dentro.
Eres de aspecto fuerte, aunque te dejas derrumbar,
Te protegeré, no dejaré que la vida te vuelva a golpear,
ven conmigo, lo nuestro es correspondido,
si te vas ya no podré conformarme con ser tu amigo.
Digo lo que tu pensabas, son dos almas conectadas,
tenemos lo que al otro le falta o necesitaba.
Creo que eres la única persona capaz de entenderme
tu si puedes conocerme, la unca persona que si puede tenerme.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)


---------------------------------------------------------------
You you you you you you...

Yo rapeo rápido como formula uno,
palabras sueltan ácido yo he nacido para ganar
hago rap distinto pinto como ninguno
si estoy en carrera nadie me puede frenar
fluyo sobre el ritmo aunque este no es de hip hop
yo soy mi propio himno
vivo para rapear
solo se tu mismo to te lo doy gratis
tu solo intenta disfrutar
---------------------------------------------------------------
(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V1]

Año dos mil setenta y cinco, todo se ha ido a la mie***
la tierra se ha convertido en un páramo radioactivo
la guerra siempre será la misma… ¡Nunca cambia!
el egoísmo humano es principalmente el motivo.

La avaricia es el catalizador de esta mala metro
lo jodido, que ya lo veíamos venir de lejos
pero nadie hizo… ¡Nada! Por evitar… ¡Nada!
tenéis manchados de sangre, de inocentes vuestras manos.


Y los pocos que quedamos, vivimos en un refugio
antinuclear sin poder ver la luz del día
especulando sobre cómo sucedió y en qué momento
sólo tenemos muy claro que una cosa sí se sabe.

La gran guerra estalló aproximadamente en el sesenta y siete
capitalistas y comunistas guardaban rencores
y según lo que los viejos documentos dicen
los segundos fueron los primeros en realizar ataco.

Hostilidades tácticas y armas atómicas
fueron muy poco respuesta para destruir la amenaza
es difícil determinar quiénes fueron los vencedores
en esta guerra de egos en el que midieron fuerzas.

Gracias a todo esto, la cosa está como está
y para no morirse fuera, fuimos adentro de golpe
donde, no hay posibilidad de salida
condenados a pasar aquí el resto de nuestras vidas.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V2]

Llevo tiempo paneando, fugarme de este agujero
se está cómodo, pero la asistencia aquí es asfixiante
auiero ver lo que queda del mundo con mis ojos
pero el refugio está sellado de aquí a nueva orden.


El supervisor ejecutó al último que intentó largarse
no quiero correr su suerte, mandaré cortes de plomo
¿Cómo? No lo tengo claro, mi inteligencia es mi fuerte
la clave está en el secretismo y saber ser rápido.

Y ahora que tengo el código de acceso de las armas
al amanecer me piro por la puerta como sea
cojo un revolver y varias cajas de munición
mi concentración es máxima, ya faltan pocas horas.

Me cuelo a escondidas en el cuarto del supervisor
dame la contraseña de la p*** puerta o te mato
¡Estupendo! Ha sido más fácil de lo esperado
salgo corriendo todo lo que me permiten las piernas.

Y de fondo suenan las alarmas, no me cojeréis vivo
esquivo un par de guardias y llego hasta la compuerta
ya está abierta, mi libertad está cerca
por fin llegó el momento de escaparme de esta celda.

Haciendo camino estrecho de una oscura cueva
todavía no me creo que lo haya conseguido
a la salida, hay una intensa luz que me ciega
y al final, sólo encuentro un yermo desolado.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x4).
---------------------------------------------------------------
El tiempo pasa y mi cara se arruga
mi alma se desnuda y sale de su carcasa
tengo dudas que me car-comen por dentro,
si respiro es porque la vida me suele dejar sin aliento

En mis ojos han visto cosas que nunca quisieron,
amigos que se fueron,sentimientos que en mí se extinguieron
murieron como hadas al decir que no existen
la vida es un chiste de mal gusto

Me asusto pa' no estar triste y
tengo una estaca impide y yo que sé,
mis sueños residen en lugares que nunca se ven
y viven porque me deben un favor,
se cumplieron porque usaron mi cuerpo como mediador


Y estoy vacío al ver los días que me quedan,
decían que me vencerían si mi alma no vuela,
y mírame cercano a las estrellas
pero sigo siendo el mismo,
tú no puedes decirlo,sólo otro espejismo

Sólo tengo a una,una persona de mi lado
pero vale más que miles que se hacen llamar hermanos
y lo sé,que el tiempo pone a cada uno donde debe
pero ten cuidao' del agua del que bebes

No callaba por duras que fuesen sus palabras
pero es una de esas cosas que jamás puedes cambiarlas
aunque a los demás no les guste
hablan por la espalda y por delante te hablan de Ústed

Tu mundo es una completa mentira,
las palabras se van como el aire,
el mismo aire que respiras
es la historia de alguien que puede que tú conozcas
y no,esto no se va ni con tragos de vodka
---------------------------------------------------------------
Porta:
Puede que suene egoista pero esta p*** vida
me enseño que debo mirar siempre por mi primero
y di sin pedir nada a cambio fui sincero en cambio
recibi puñaladas que hoy muestro como un guerrero
De tan bueno a tonto y tan tonto que te pisan
pocos estan cuando lloras pero todos en la risa
por eso me protego que mejor que esta coraza
soy tan desconfiado que los mios ni me abrazan
y yo lo e vivido hay tanto desagradecido
cuantos se abran marchado sin ni aberse despedido
y digo basta tu conciencia te hablara en voz alta
puede que sea tarde cuando sientas
que algo importante te falta
en la vida y el tiempo perdona pero no olvida
ni siquiera la bebida podra sanar esa herida
por mucho alcohol que lleves no juegues con ese abismo
no olvidaras quien eres si te quieres a ti mismo
Gema:
A pesar de lo malo tienes que aguantar
Compara su diversion con tu felicidad
valora lo que tienes, quierete y lucha fuerte
No quieres tus lamentos todo lo que quieres
Xenon:
He gritado con fragancia el sonido de mi vida
mi vida es complicado en este mundo de mentiras
soy sedentario al que nadie le recuerda si
hay aun me debes lagrimas bombones y promesas
mira siente esto va por mi
no es lo mismo hacer feliz que ser feliz
yo no necesito tus caricias e aprendido
jamas sabrás estar al tanto
como yo lo doy con migo
hoy vuelo entre el alfa y el omega
la cuerda que te salva cuando no esta ella
si ella princesa con mascara de pote
relaciones o no estables cuando tu eres su soporte
no te yorye todo habia cambiado nada era dificil
tu lo hacias complicado chica ¿Sabes una cosa?
Aprendi a distinguir los disfraces de las zor***


Gema:
A pesar de lo malo tienes que aguantar
Compara su diversion con tu felicidad
valora lo que tienes, quierete y lucha fuerte
No quieres tus lamentos todo lo que quieres


Porta:
Quierete a ti mismo aparte al que te apisona
refelxiona intenta abrir los ojos si algo no funciona
no dejes de hacer lo que quieres por otras personas
porque al momento de la verdad casi todas te decepcionan

Xenon:
no tengo unido de los golpes que me tienes
si la fuerza de mi voz en esta cumbre me sostienen
ya no son fieles las palabras que se escapan
recuerda hechar de menos si hace falta

Gema:
A pesar de lo malo tienes que aguantar
Compara su diversion con tu felicidad
valora lo que tienes, quierete y lucha fuerte
No quieres tus lamentos todo lo que quieres
---------------------------------------------------------------
Yeah! He cambiado. Hemos cambiado

[Shinoflow]
¿Habré cambiado tanto, me habré vuelto mas tonto?
¿tendré algo de razón si llego tarde y aun es pronto?
¿habré volado mas alto que los pájaros?
¿habré tocao el sol, me habré quemao y habré bajado?
Si he cambiado mírame a los ojos y descúbrelo,
tu velocidad se habrá parado por algún reloj,
pues veo que no reconoces,
el roce de mi corazón latiendo en altavoces.
Sube el bombo, tu eres un bombón y yo era un monstruo
y yo en tu rostro vi los restos de la brisa del agosto
y parece que fue ayer pero será mañana, ¿no te jode?
tenemos poco tiempo pa que encima nos lo roben.
Quiero marcharme en un land rover hasta el monte,
donde note el norte sobre el corte de horizonte,
si!, que se vuelvan verticales
Shinoflow el presidente de los estados mentales
Prefiero morir soñando a morir despierto,
dormir en un desierto
de palabras donde el agua es el silencio
que mi corazón reclama,
cuantas de las que llevo a la cama,
valoran mas el alma que mi fama.
No se, yo soy el mismo con corbata,
el acróbata de ritmos, te lo explico hasta en pijama,
pijo, pídele a mama mi disco
que no te va de sol si veraneas en San Francisco.


[Estribillo] (x2)
No he cambiado, como tu quisieras primo,
cambié lo suficiente sin salirme del camino,
no he cambiado ni la mitad que el resto
pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto.

[Porta]
Que he cambiado, traigo combo, ¿como?, mi rap mejorado,
claro grabo con... y voy subiendo los peldaños,
años pasan y el rap en España sigue igual de sectario,
hay cambios de mal en peor, no soy un rapero de barrio.
Es necesario aprenderse el abecedario en la EGB,
mi vocabulario va mas allá y eso que no hacia los deberes,
ya no juego al Mario Bross no, ahora hago rap a diario,
de años sabático estoy, tacho días del calendario.
Este es mi código binario, los cambios son experiencia,
varias ganas de avanzar, evolución y consistencia,
esfuerzo, trabajo y paciencia es lo que hacen de mi un mc
cambiar pa bien o pa mal solo dependerá de ti.
No dejes que te manejen como un títere,
me enteré de que dependes del que solo te quiere por interés,
no es que te pusiste a fumar y a beber por ordenes
de quienes te hieren y tan solo quieren su bien.
Rectificar es de sabios, cambiar pa mal es de tontos,
por un camino puedes quedarte solo y perderlo todo
y tendrás que empezar de cero, así que es simple, se tu mismo,
cambias como el tiempo al tempo del ritmo en este sonido.
Tu forma de ser se forma por norma, tu estilo cambia,
el reloj no se para y nos separa de la rutina mas rutinaria,
¿que harías tu si ahora todos cambian contigo?
piensa, actúa y no dejes que influencias te lleven por el mal camino.
Si lo haces luego no te reconocen,
tu conciencia hace cruces de cables ni tu te conoces,
salir con gente nueva o distinta de otra forma funciona,
se fiel a tus principios, no cambies, evoluciona.


[Estribillo] (x2)
No he cambiado, como tu quisieras primo,
cambié lo suficiente sin salirme del camino,
no he cambiado ni la mitad que el resto
pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto.

[Cansino]
Aunque cada día estoy mas chungo de lo mío,
no me faltan las ideas ni las ganas, mira,
pongo sorna en cada línea por placer, volví a nacer,
me hice las paces y cambie mi cara plana por sonrisas socarronas.
Así sin mas, la suma del total es cero,
mantengo el equilibrio muchos se picaron,
yo aguanté el tirón, soy pícaro ¿cuestión de potra?
no lo creo como Casparov prefiero estarme quieto,
antes que dar pasos pa atrás de mal agüero,
pero pájaro de todas maneras, vuelo libre,
mas vigilo tras mis posaderas, que después de esta escalera
no puede haber nada bueno, que será , será.
Demonio en cuerpo de pantera, imposible seguir sereno,
alteras mi temperatura víctima del desenfreno y sano
pierdo la cordura pero la encuentro tarde o temprano
y vuelvo pa seguir siendo el mismo fulano.

[Estribillo] (x2)
No he cambiado, como tu quisieras primo,
cambié lo suficiente sin salirme del camino,
no he cambiado ni la mitad que el resto
pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto.
---------------------------------------------------------------
(Recuerdos para Olvidar, si, recuerdos para olvidar
No permitas k un recuerdo se interponga en tu presente,
Olvida lo malo de tu pasado y construyete un futuro, pero hazlo ya!)
Son recuerdos pa olvidar,
Yo kiero encontrar mi lugar
alejarme de la realidad k esconde la verdad,
tras cada calada yo sigo viendo tu cara
mientras lo hago en mi almohada,
recordandote mi dama!
mi cuento de hadas se perdió en la soledad,
En un triste silencio de un mar k me kiere ahogar.
Aun recuerdo tu primer beso, tu primera caricia,
Tu boca deslizandose en mi pais de las maravillas,
Pero sigo si, camino solo pese a todo,
Poco a poco voy hundiéndome, kiero salir del lodo
Me pregunto xk te recuerdo si kiero olvidarte,
Xk te lo di todo y tu dejaste de amarme,
Simplemente pasan los dias y tu sigues ahí,
Yo recordando cada segundo k viví junto a ti.
Recuerdas el primer, el primer tu ya sabes,
Recuerdas la primera vez k te peleaste en clase
Para kedar bien y llamar la atención,
Ahora eso forma parte del pasado y tambien de tu corazon,
De tu historia.
Recuerdos rotos perduran en tu memoria
Recuerdos buenos y malos,
Recuerdos de pena y gloria, claro
Kiero olvidar tantas cosas, pero cuesta tanto!
Son espinas k atraviesan y te hacen recordar llantos!
Kiero olvidar, kiero dormir, para no despertar
Hallar un bienestar infinito sobre una nube y descansar x fin!
Mi fin se encuentra ya cerca,
Xk kiero llevarte, pero en una imagen muerta!
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacias
Llenas de palabras k tan solo mentían
Este es mi periplo, el principio del final,
De los recuerdos! Abra un eden marxito tras el cristal! (vale)
Recuerdo akel kizás, akel ultimo adios,
Kiero borrar de mi mente lo k este cuerpo sufrió
Son recuerdos para olvidar
Para olvidar son los recuerdos
Son momentos permanentes en tu mente
Aunk esten muertos! Es cierto!
K es difícil k la historia de tu vida sea un cuento
Olvida lo malo y deja k te pierda el tiempo
Son recuerdos para olvidar
Para olvidar son los recuerdos
Son momentos permanentes en tu mente
Aunk esten muertos! Es cierto!
K es difícil k la historia de tu vida sea un cuento
Olvida lo malo y deja k te pierda el tiempo
Recuerdo tantas cosas, k no kiero recordar
Son dias de soledad en una oscuridad sin fin,
Al menos eso parece al principio era mas facil,
Xk seré solo era un niño, la felicidad no es frágil.
Y no se rompe, ni con transportes ni con golpes
Adonde iran?
Los recuerdos del pasado y del presente
Xk el olvido solo es una trampa para engañarse a si mismo
Se fuerte y lanza tu odio hacia el abismo
La ignorancia hace a la felicidad dicen los labios
Kiero volver a akellos tiempos y saborear tus dulces labios
Y olvidar tomar a dios, dios nunca me a ayudado,
Xk no existe una fuerza superior a lo creado.
Xk sigo en busca de amigos, alma y corazon,
Prisionero soy, mi vida esta en peligro de extinción!
Me pregunto a kien le importo, kien me recordara?
Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará.
Son recuerdos para olvidar
Para olvidar son los recuerdos
Son momentos permanentes en tu mente
Aunk esten muertos! Es cierto!
K es difícil k la historia de tu vida sea un cuento
Olvida lo malo y deja k te pierda el tiempo (bis x3)
---------------------------------------------------------------
Tú eres un rapero completo haces rap de todo tipo
Si escucho tu trap tu reggaeton después vomito
Usais textos sin mensaje , sexo salvaje escrito
Personajes petaos de tatuajes pa ' ti son un mito
Vas de yankee porque tu shit así suena más real
A tus homies les mola tu hit ya es moda nacional
Forzar el acento te hace parecer más subnormal
Sube fotos de tus tetas en el instagram
Sin estructuras volais bajo no estáis a la altura
Sera una opinion personal para mi sois basura
No lo tomeis a mal y forzaos mas en la escritura
No quiero hablar de vuestra cultura a ver cuanto durais
Follais con grupis locas tocais ciegos de alcohol
Fardais de fama y cocas , perdeis el control
Os gusta dar la nota estais casi rozando el sol
Mis balas salen por la boca y no voy de farol


( Estribillo)
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando la droga llorando mi mama
Guardo los billetes debajo mi cama
Si vas a joderme plomo pa tu cara
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando farlopa follandome a guarras
Liando la parda siempre con mis panas
No eres de mi bloque tu no sabes nada

Sonido sucio pero tu nunca vas a ser hardcore
Por mucho que hables de las drogas y de que eres narco
Decis venir pisando fuerte os estancais en charcos
Lo clasico se muere , lo observo desde el palco
Desde este balcon de barrio observo a la fauna
Me junto con mi family con los mas pros de barna
Produzco el miedo a esos perros con sarna
Dare palmas si pillas mi ironía a mí méteme hasta el karma
Chico vas de pitbull y solo sabes ladrar
Buscas exito sin lexico y fui a mexico a tocar
No quieres flow, solo swag vida hip hop y tus discipulos cracks
Yo rapeando asi de lento , me siento ridiculo
No estas en mi circulo por tu mente cuadrada
Bro , si no vas burlao es porque no entiendes nada
Se que vas lleno de tatoos crees que tienes todo el power
Intimidando a raperos con pistolas de agua


( Estribillo)
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando la droga llorando mi mama
Guardo los billetes debajo mi cama
Si vas a joderme plomo pa tu cara
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando farlopa follandome a guarras
Liando la parda siempre con mis panas
No eres de mi bloque tu no sabes nada

Me la suda tu moda del trap
Te enseñare como se debe hacer rap
Y lo siento escribir con un bic sobre un beat tan lento
No supone dificultad
Podras hacercelo a cientos pero a mi jamas me haras un back stop
Si buscas beef , vete de aqui yo no entro al trap con niveles tan bajos de mc 's trapers,
T - rapers o como querais que os llameis
Yo ya llevo mucho tiempo en este arte solo os pido que no lo mateis
Quereis estar a la altura y aunque suene duro yo dudo mucho que lo esteis grito next ,
Quedaos con vuestro trap yo en el rap soy un t - rex

( Estribillo)
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando la droga llorando mi mama
Guardo los billetes debajo mi cama
Si vas a joderme plomo pa tu cara
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando farlopa follandome a guarras
Liando la parda siempre con mis panas
No eres de mi bloque tu no sabes nada
---------------------------------------------------------------

Caro amigo, imaginário,
Hoje eles fizeram isso de novo
os colegas que tenho preso
e não entendo, não faça nada porra
qe apenas dizer que sou um pano macio e uma rara
I love music, manga, computador
Eu não gosto muito jogar bola
e qe, nunca tente não ficar sozinho no recreio
e todo o tempo me obrigou a ser goleiro
qe e não sentir, se você colocar uma meta
qe e amigos abraçar-te como um vencedor
qerer não jogar, mas é uma outra razão, batendo!
para deixar uma metade do jogo
Eu perdi o desejo de integrar
qiero só agora vê-los o mínimo possível
Estou atrasado para a aula, os meus profs estão fartos
qe dizem que eu mudei, qe vai saber? meus pais chamaram
sempre envolvido quando preguntanban professores
é q, nada pode passar sem estudar
mas já não levantar minha mão, eu estou com medo
Temo que o Campion das costas e na porta ao lado
tempo e não ir para qualquer um, eu não sou um suicida
a última vez que eu esperei 10 para a saída
Papa chama-me uma problemática,
impotência e anulação que a dor
vai fazer um cocktail ou trágico?


Eu posso lidar com essa pressão, NíO PRECISA HAZE Q stand it
Eu quero acabar com tudo, como acabamos de ASAP!
Qe ouvir vozes dentro de mim e gritar, DO IT, GO!

Sinto muito que seus pais não entendem seu sofrimento
da sua secretária sentada o tempo passar mais devagar
Eu entendo e se puder ajudar Qizas
Juro para acabar com tudo se você me aconselhar
sinto justiça levá-lo através de suas mãos
tudo começa nos corredores,
pasaras com a cabeça baixa e mãos nos bolsos
sabes qe te marginalizar as outras crianças, vê-lo chorar qieren
você trancado no porão ou o sótão, quando o tribunal
tudo para não ser como todo mundo, o que o torna único q aki
também o faz sozinho e se
professores só piorar a situação,
que uma dica é outro soco no dorsal
tudo qe vai fazer apenas uma outra razão
para novamente atacar o alvo
ou seja, Tu, porq com ela e eles são preenchidos
Eles riem, mas você não é engraçado
qe're não inferior, mas tem medo cega qe
e medo do assédio moral é sentir-se inferior
e é por isso que você está preso
rajarte veias qieres? apenas problemas de atraso de vôo
olhar para você, porra você começa a sentir pena
todos os dias temos novas contusões
Peqena estes bandidos,
tu, q fizeram um par de bolas


Eu posso lidar com essa pressão, NíO PRECISA HAZE Q stand it
Eu quero acabar com tudo, como acabamos de ASAP!
Qe ouvir vozes dentro de mim e gritar, DO IT, GO!

Sige seus ideais e não ser um covarde!
não desista, qe o seu esforço não foi em VALDE!
qe desta vez eu não estava com sorte você
Há momentos em que você vê qe pode forçar a knack
serve não se esconder, lutar, q tem que ser forte, Listen
voz qe falar com você depois dessa capa
Cada grupo tem um líder atribuído
ser executada é complicado e tocou-lhe
A solução é enfrentar a situação
qe dizer "não" cerca para ser fácil, a pressão de modo menos
outros qe fariam se estivessem em seu lugar?
coña não ficar de pé ou o que você tem que resistir q
ter interrompido a sua inocência
qe sabe o que pode acontecer quando você ficar sem paciência?
você tem que fazer algo agora, eles estão cansados qe
q na verdade eu tenho sofrido muito, Seu
apuntatate vingativo, escreva o nome de cada
devolvê-lo, vem me mostrar que você é um homem qe
qe está sendo executado através de suas veias, a amargura envenenou você
este não era o qe qeria? Quem teria pensado que

Eu posso lidar com essa pressão, NíO PRECISA HAZE Q stand it
Eu quero acabar com tudo, como acabamos de ASAP!
Qe ouvir vozes dentro de mim e gritar, DO IT, GO!

Hoje, eu disse a mim mesma mil vezes,
não, são bons rapazes
mas eles me empurraram para o abismo.
chega a esse ponto sem retorno
que no todo da igual qe te
e sentir raiva de seu ambiente
que dia chega mais cedo à escola
e na fila para entrar
aqueles bastardos foram impiedosamente
Lembre-se de suas bocas para proferir uma palavra: Nenas
eo impacto sobre o meu corpo de seu ofício,
como sempre há alguém em qualquer coisa
Alguns riram e olha de lado
engolido demitiu-se do chão
qe para o mesmo dia saberia que seria mais
Pegadme Macho, eu não vou chorar!
Eu não Qedan lágrimas, risos simplesmente revoltante
vai morrer ea última coisa que você está indo oid
é o professor escreve no quadro negro com giz
na minha mochila, uma garrafa de gasolina
e muita dor nas minhas artérias e adrenalina
entre machucado até o banheiro,
e classe de esperar até que todos sejam qe
e da Câmara cancelou
porteiro enquanto beber café
as chaves para as salas de aula de seu escritório assaltado
qe subi para o meu estava em 4 º andar
e fechando a porta por fora, com stealth se
Derepente e abriu o volqe outros combustíveis
SURPRESA! não lhes deu tempo para reagir
Pegue um fósforo, trancou-se e começou a andar
Lembro-me os gritos, a sinfonia irresistível
bombeiros salvou algumas vidas
mas muitos não me incomoda mais
Professor histérica chamas que fogem
saltar para fora da janela e já não tem que andar de novo
a última vez, eu não tenha ido para a escola
Não casa, mas este lugar tem suas vantagens
aki não aunqe maltratar-me que está tudo muito fresco
e dá-me comprimidos que me fazem ser trankilo
às vezes passo imaginando como matar uma enfermeira
controle q mais e eu estava na hora qe eu vou ter q liberado
Lamento .. Juro! qiero qien para enganar?
---------------------------------------------------------------
Algo más que música
…yo, Currice, Genioh, Porta, 2008, Garrocha Producciones,
con sabor a R.A.P, a falta de sexo buena esta mixtape,
es algo que me llena, es algo que esta…

[Genioh]
A veces siento, a veces pienso
saber lo que quiero querer y llegar a donde sea
escribo para que surja con Rap mi odisea
saco todo para fuera nada calmo el intenso
escribo por mi por vocación y no para gustarte
siento más por este que por cualquier arte
la única que me hace enloquecer, siempre más
gastando tinta y sangre de este dichoso juego del Rap
lo que llega a mis oídos hace sentir muy chaval
no malgasto el papel lo hago sentirse especial
otro pensamiento vital tinta consta con sabor a hiel
una mente espacial hace que me sienta bien
no todo es como lo pintan siempre hay algún chasco
yo no malgasto ni una gota de tinta
que tanto haría a mi piel dulce letra sabor a miel
soy un Genioh pero porque hago magia en el papel
me lo tomo como un juego tu sácame a este baile
mi Rap es como el fuego cuando escribo en el aire
y no hay quien pueda destrozar a mi ego
escribo en braile porque mi amor por el Rap es ciego
siempre me apunta y yo doy la notas más alta
el bombo y la caja me ponen los pelos de punta
y es que sin ti no soy nada soy un recuerdo amargo
y para algo lo que valgo no me cortéis más las alas


[Currice]
No me cortareis las alas he cuidado cada pluma
cada esquina de mi historia cada idea que se esfuma
solo una es la que mis herida cicatriza y cura
solo una es la razón y ella se llama escritura
y siempre durara y será mi amor platónico
y sino lo entiendes llámalo amor metafórico
vaya es lógico que viva en simbiosis con mis letras
con el bombo, caja, charles, melodía y con la métrica
solo se que solo pienso en Rap a toda horas
ya no forma parte de mi vida es mi vida entera
si preguntas quien quieras, te diré que es lo que mas me llena
y que sueño con estar los dos a solas
han pasado años de sobras para sentirlo tan dentro
para gritar que le quiero a los cuatro vientos
y el tiempo me enseño que pocas cosas duran siempre
y si algo he aprendido es a saber los que me quieren
cada lágrima caída supo bien como secarla
cada mala cara triste sabe como remediarla
y me duele en el alma cuando la menosprecian
es como una puñalada clavada en la entrepierna
solo espero que entendáis que esto es algo más que música
que cada letra escrita para mi es única
solo intento transmitir mis sentimientos hacia el Rap
Trujy con en el ritmo yo el corazón en el track


[Porta]
En el track mi única verdad mi prisión y mi libertad
quizás mucho más que música, vas más allá del Rap
es mi historia y la banda sonora de millones
es mi gloria, mi pena Rap en nuestros corazones
para mi ser MC es lo más grande
necesito de ti este lig sir que se expande
se que pocos aguantarían lo que yo por esto
pero tengo ese algo que me hace distinto del resto
son sentimiento puros hacia esta cultura
es lo más duro sueño en futuro donde todos los b-boy se unan
debo ser ingenuo pero comparto un sueño con Curri y Genioh
el corazón late al copas de cada bombo
no solo pasión es mas que una razón que a mi me calo hondo
solo desconecto cuando escribo
doy mas de lo que recibo esto es lo único que me hace sentir vivo
no quiero gustarte quiero que el papel me entienda
que estas tres siglas se extiendan
y que el mundo comprenda este arte
siento que no puedo que no lo puedo aguantar
pero una vez empiezas esto ya no lo puedes dejar
pongo el corazón el cuerpo y el alma en la grabación de cada canción
me siento en plena paz y calma
capaz de expulsar un sentimiento que no cuento a nadie
sobre la faz no se valora el Rap y busco que eso cambie
cuento una porción de mi vida
el porcentaje es noventa por cien y a no se me olvida
como a otros que solo sienten pasión pasajera
y eso le duele al Hip Hop y no sabes de que manera
de verdad cuando te conocí cambio todo
puedo decir que por fin yo deje de sentir solo
solo esto consigue que me siente de este modo
Genioh, Curri, Porta Hip Hop es lo que somos!
---------------------------------------------------------------
[Eddie MV]

Tengo las manos manchadas y no me arrepiento
con la sangre de los golpes que formaron en mi cuerpo
vine de la nada y viste que con tanto esfuerzo
superé lo necesario para reclamar mi puesto
aún no puedo levantarme del todo y por eso sueño
que la vida es la más p*** y ella no entiende de dueños
tampoco da ninguna tregua
en este mundo se salvajes donde no cesan las guerras
donde no importa el contexto, solo crezco con cada texto
en cada verso que refleja, lo que tú no tiene huevos
quizás quieras por fin noquearme
pero sabes que te corroes con tan solo nombrarme
y no querrás tener en el bando contrario
porque todo el que se arriesga sufre peor en su calvario
soy parte de tu inspiración y no puedes negarlo
que ahora escuches mis canciones como algo necesario
entiendo que ni siquiera me entiendas
si ni yo mismo soy capaz de controlarme la conciencia
no he pedido que me admiren ni que me odien lo que hago
pero siento que le debo mi camino a cada fan y hermano
se que dentro de mi queda mucho por sacar
y se que dentro de m, hoy reina la desigualdad
yo nadie dijo que el camino fuera fácil verdad
(yao)
yo nadie dijo que el camino fuera fácil verdad


[CORO]

Librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir

sin saludo militar sin formar ni poniendo firmes
sin tener que reventar a fin pa´ poder fol***
con más clase y saber estar que todo tu circulo y vinculo
de hermano con quien sube rap
son un par de dueños
no voy a ser yo, quien diga quien era buen tipos, si la palma ese capullo
si ese ritmo mis sueños salieron de mi almohada
y se hicieron con el mundo, en el que todo estaba
chico, mira a esa gallina como cloquean
como quieren comer donde mean
bro, seguimos con el plan, algo me hizo
fuerte cuando subo la ceja, pues es de mie***
sometidos son jefes de una parienda
alienta su mie*** de grupo es merienda
para mis 16 barras (jaja)
que co*** tienes tú de único si tu beat-bax
es el vicio publico fack fantasmas
fack tu p*** lirica de marica ron con fanta
banda de flipa'os colocado hasta las trancas
volda'os de la cabeza bro
olle como ladran metidos en tu jaula
jauria de perros raperos de visión
plana que me quieren dar casa yo
esta en mi corriente man
dime que rio to cho, no tiene afluentes ja
somos yo y mi gente yo majas a ala
tu heater va, soldado rap 24/7


[CORO]

Librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir

[PORTA]

Mientas unos se desfogan, mis pupilas se dilatan
el rap es una droga que solo pocos relatan
como una p*** barata, que te quieres fol*** este veneno
te consume por dentro mientras te matan
hay corazón de hojalata yara oxido
solo por seguir formando parte de algo tan toxico
y no se tú pero yo ya no soy tu esclavo
subiré algo en YouTube cuando me salga (shhh)
van detras de ti como borregos
puedo desmontar tus argumentos
son como pieza de lego
manejas los hilos como dos flamingos no lo niego
no te ven venir muchos quieren seguir, ciegos
la palabra es una arma de doble filo y te recuerdo
yo piloto como pilot llego a mi destino
no recomendado para odios finos
se que buscáis sangre en cada texto como tarantino
sexo y rock an roll yo soy un hip-hop player
no te rayes cuando te den like
si te apunto yo reza porque hoy falle
porque yo soy como el peligro como Walter White

[CORO]

Librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
---------------------------------------------------------------
Hay millones de preguntas sin respuesta, el quizá,
muchas preguntas se plantean, se busca una respuesta… pero no se encuentra.

¿Por qué? ¿Por qué pregunto tantas cosas?
¿por qué en el jardín que planté ya no existen las rosas?
¿por qué los recuerdos malos cuestan tanto de olvidar?
son cosas de la vida que nadie puede explicar

¿Y es que por qué me dieron tanto si nunca merecí nada?
¿por qué la autoestima se esfuma cuando es necesaria?
me pregunto tantas cosas, sigo buscando respuestas
estoy harto de hablar solo porque nadie me contesta.

Quizá soy un estorbo, quizá no sea nadie, para nadie
¿a quién le importo? Yo le pregunto a este folio…
soy un paranoico y sé que muchos me entendéis
también sé que a la mínima la esperanza perdéis


Por qué buscas venganza por todo
(y le echas la culpa a cualquiera... cuando es tuya)
¿por qué están siempre encerradas tus penas?
mira dentro de ti puedes buscar en el corazón
porque allí existe una pequeña luz en algún rincón.

Dime, ¿por qué poco a poco desvanece el cariño?
¿por qué solo existe felicidad cuando eres un niño?
¿por qué quiero seguir existiendo solo si es contigo?
¿por qué quiero tanto y nada? ¿Por qué le tengo miedo al olvido?

¿Por qué está todo nublado? ¿Por qué solo quedan ganas
tan solo de llorar, empapar y hablarle a la almohada?
¿por qué? ¿Por qué al recordar me caen lágrimas?
¿por qué la historia es corta y casi ya no quedan páginas?

¿Por qué me siento solo? También triste y solitario…
¿por qué no sé casi nada ni del mundo ni del barrio?
Tú qué sabrás lo que siento yo desde que soy un crío
solo son penas, preguntas; un pensamiento sombrío.

¿Por qué todo está gris de nuevo al subir la persiana?
¿por qué siempre al despertar veo llover tras mi ventana?
¿por qué me pregunto tanto? ¿Por qué tengo tantas dudas?
¿por qué siempre espero que alguien venga y me ofrezca su ayuda?



¿Por qué todo es tan negro? ¿Por qué todo es tan oscuro?
¿se me ha nublado la vista o es que cada día es más duro?
Cada día va peor para salir pa’lante es jodido
¿por qué siempre estás en mi recuerdo y nunca en el olvido?

Esclavo y prisionero soy de la monotonía
¿por qué no desveláis ya cuál es la misión en esta vida?
tenemos miedo al futuro, miedo a que cambien las cosas
¡la vida no es más que una incógnita!… Escondida entre rosas.

¿Por qué estoy siempre en un laberinto y me siento perdido,
¿en un lugar sombrío y áspero? Temo a lo desconocido
¿por qué al intentar salir nunca se encuentra la salida?
acabas perdido entre dudas y en una eterna caída

¿Por qué en el puzzle que hago hay una pieza que no encaja?
¿por qué Dios existe solo en fe y eso a poco relaja?
quiero dormirme y esta vez será para no despertar
¿el infinito existe? Quizá eso jamás se sabrá

Sigo haciéndome preguntas. Sigo en busca de respuestas,
Sigo mirando hacia el cielo pa’ ver si alguien me contesta
Si no buscas por tu lado, nadie lo va a hacer por ti
Dime el porqué de esta vida hay objetivos que cumplir

¿Por qué el camino es tan largo lleno de espinas y alambres?
¿por qué siempre se aprende de caídas y de palos y no de clases?
¿por qué nunca nada es tan bonito como te lo pintan? todo es tan distinto, distinto a cómo te lo cuentan…

Sigo buscando respuestas, yo sigo preguntando y nadie me contesta, y nadie me contesta…
---------------------------------------------------------------
Para empezar debes quererte a ti mismo,
Después a los demás y deberás dejar de lado el pesimismo.
No conozco a nadie sin defectos, aquí nadie es perfecto por lo visto,
Siento luego existo

Auto superación y confianza, solo cree en ti ,
Lo que te propones tu lo puedes conseguir.
Que nadie te corte las alas, no se lo permitas,
Nadie mas que tu conoce lo que necesitas.

Evita a todo aquel que sea tóxico e interesado,
Tendrás que elegir bien a quién quieres a tu lado,
Aquí nadie es mejor que tu o ya lo has olvidado,
Aquí puedes nadar o ahogarte en tu propio lago.


El físico es un envoltorio que no eliges,
Pero puedes decidir seguir tus propias directrices.
Ser como quieres ser y no ser como quieren ellos,
En este lugar tu personalidad será tu sello.

Y que mas da lo que piensen de ti, si ni te conocen.
Que importa lo que puedan decir, si solo son voces.
Sabes que tienes que seguir, sin recibir mas coces.
No te puedes rendir ni permitir que te destrocen.

Muchos te harán daño y creerás solo en tu espejismo,
No hay nadie que pueda ayudarte mejor que tu mismo.
En este mundo de canibalismo nadie es intocable,
Quién te echara un cable para salir de ese abismo.

Mírate al espejo y di: "nadie podrá conmigo"
Amigos que se irán y otros vendrán ya te lo digo.
Riete de tus defectos y que no te afecten,
Eso te hará mas fuerte, me tienes como testigo.

Yo caí y así aprendí que debía quererme,
No dependí de nadie que pudiera defenderme.
Solo yo puedo entenderme y ya nunca me miento,
pero para conocerme necesité algo de tiempo.

Y ahora sé quien soy y lo que valgo.
Sé seguro que voy a poder con todo lo que cargo
Que no es poco, hay pocos que quieren verte feliz,
Para conseguirlo solamente tienes que creer en ti.
---------------------------------------------------------------
Esta bien tío, vamos a dejar las cosas claras ahora mismo”

[Mizok]
Yea! Tengo diecisiete y enculo tu experiencia,
si la operación de urgencia, el juez que juzga y sentencia,
¡te duele! que este nota imberbe te eclipse
Mártir de mie***, me la pela que tu vida sea tan triste
lo siento, no tenemos nada en común
me enganché a gran hermano para ver sufrir a Dj Kun
soy un niñato y pa'mi que fumo demasiao’
pero tengo mas léxico que tu y no soy un licenciao, flipao
que me la suda tu LP, Mc's como cromos de cada 10, 7 son repes
apuñálame, vuelve como Jason X, eres un friki
estoy en el keli fumando paki
Cariño, tu c*** sonríe cuando le guiño
soy bueno y empecé desde niño como Juninho
pilla cacho, doy hachazos como Corbacho
no bebo pero no se como siempre acabo borracho.
Soy el francotirador de Washington y abarco fama y pu***
cosmonautas anti sexo pierden no hay quien lo discuta
traigo la mie*** mas bruta, pienso en mi futuro
y a diferencia de tu grupo mas que duro, soy maduro.
La ira se apodera de mi angustia sueno muy bestia
modestia aparte a toda ostia.
Bebe la chupa tu muletilla ya es bastante floja
Alojas, si me das otra hoja te dejo moja’


[Estribillo]
No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos.
No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío.
No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe
quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio!

[Porta]
Es simplemente simple, no queremos complicártelo
aunque la vida es difícil no moriré sin contártelo
que no es cuestión de edad ser un crack en el rap
yo con diecisiete y ya me follo a mas de la mitad
atentos todos, suena Porta, Mizok y Jota C
estilo, flow o tablas, calité, vamos compárate
el rap no va por edades abuela haber si te enteras
que esto es amor por el rap y en el amor ya no hay fronteras.
No es cuestión de edades solo en las mejores salas
y es que sabes que me encanta subir y cortar las alas
de los que vuelan sin rumbo
y aquí llegó el Mc que al gigante mas grande de este mundo tumbó
a base de combos, yo, deje de ser aquel niñato
novato, no soy bacilo hasta que me den un buen trato
apunto al blanco, disparo, doy donde me interesa dar
porque repito que este mc no esta acostumbrado a fallar.
Hay que currárselo día a día y es que la edad poco importa
escucha, calla, observa, aprende ponle ganas, rap a Porta
compite con peña buena gente que te meta caña
porque miles son Mc's solo hay 10 buenos en España
se que esto dará que hablar y si no, en foros se lo inventan
no existen comentarios tontos si no, tontos que comentan
rápido, refúgiense, pues este huracán se aproxima
y quiere cortar con mas fuerza que el conocido Katrina


[Estribillo]
No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos.
No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío.
No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe
quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio!

[Jota]
Representa a niñatos de mie***
la vieja escuela me la pela, tela
hice campana con la peña
me da que tu también porque no te calculo nulo, seguro,
no te enseñaron que la edad solo es un numero garrulo
sudo del orgullo rap
hace más desde que esta en la movida
estas donde empezaste besaste
un pico por tu parte lo de criticarme
y aparte de eso tienes algo que contarme
respeto hay poco como pocos que valgan
solo dame un micrófono, veras quien se lo marca de verdad
que va, me da que no es cuestión de edad
dar calidad, está en esta manera de rapear
me queda cacho de camino te lo digo
solo 18 tacos macho y me siento un niño
paso, volverme viejo ante un espejo de cristal
elijo ser un crío de mie***, ¿y que? que me da igual.

[Porta]
Y es que no es cuestión de edades, quizás solo de matices,
dependiendo así de la forma de pensar que utilices
yo opino que nadie es mejor ni peor con la edad
solo es cuestión de experiencia también de tu facilidad
para aprender de tus errores y seguir avanzando
si crees que lo sabes todo, te quedaras estancado
y no subirás mas peldaños, y ahí acaba tu camino
sin embargo se que a mí me queda un largo recorrido.

[Estribillo]
No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos.
No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío.
No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe
quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio!

¿A que te pone mi voz de niñato? Mizok desde Córdoba,
yo lo se, Porta Barna Jota, ellos lo saben así suena,
esto no es cuestión de edades

[Scraches]
---------------------------------------------------------------
No me gusta ver cuando el tren se aleja
y ver sus lágrimas caen en el muelle
si no hay un destino simplemente sentir que Te amo
cuando veo el final de la pista me siento como que estoy muriendo

Miles en mi cabeza quiere tener usted se convierte en
No me importa tener que sufrir a veces para ver
Necesito sentir dentro de mí sin ti calor se vuelve
siendote frío honesto, no quiero sentar
sentir acerca de no querer alejarse es más.

Voy a ir a donde usted necesita para estar contigo
así que no me rindo y sigo este camino
obstáculos , pero
nada puede interponerse nada nos puede parar
es lo suficientemente fuerte .
Vive la espera de un tren de vuelta redonda, pero


¿Por qué te esfuerzas para fol*** ?
¿No te das cuenta de que en mi historia sólo envió?
Y también yo y usted no es bienvenido en nuestra historia de dos
Serás no crecen dolor
no llegará siquiera una disculpa usted es responsable
que mi tiempo me va lento rascarse todo
y nada a la vez , quiero más cada segundo
cada hora y cada mes más y más ...

Espero que el reloj de arena
vivir abajo de los días hasta el momento
permanecerá para siempre para nunca ser separados
y no tener que ir a esta ruta ya.

El castigo será mi tiempo, distancia,
distanciamiento sabe que no miento cuando digo que Te amo
No puedo ver todos los días , pero en mi
pensado que si te digo la verdad , no vayas allí por un momento ...

Gracias a ella tengo que imaginar,
usted mira en las fotos, meses , horas, minutos cada segundo es valioso,
por sus corazones separados se rompen en pedazos
Pero ni la distancia ni el tiempo van a estar con nosotros ...

Y sí , estoy siempre oyen receloso silencio
mis latidos en la distancia te llevo en mi corazón que tiene
su llaves nada nos puede separar y nunca se sabe.


Todo está contra nosotros a menos que las mariposas,
las estrellas y el cielo es vestidos rosados .

Tengo que aprovechar cada segundo con usted, porque después de un solo sentido
por caminos separados a volver a estar juntos después ,
¿Por qué? , No lo sé ... joder ! Yo no quiero llorar !
Aquí está la impaciencia se apodera de mí, cada día sueño
estar despierto siempre con vosotros , haciendo nuestros planes
en un futuro cercano usted y yo , solos , tomados de la mano

Estamos separados pero unidos por nuestros latidos del corazón
compartir un camino ,
cielo un destino ...
La distancia, el tiempo ,
no nosotros, pero la distancia favorecer
se está reduciendo porque nuestro amor crece.

El tiempo es eterno, el veneno distancia
no hay que llorar con fuerza , porque tenemos que ver nosotros.

Me burlo de las veces, escupiendo las millas ,
lágrimas secas , deje de estar triste para ser feliz lejos ... ?
Quiero que se vaya, pero
y dejar la carga de esta pena en este documento.

Llamadas, mensajes, aumentan las ganas de acortar un período
las ganas de besarte un abrazo.
Me gustaría poder decirle que no espere
que nada nos va a separar que el pasado queda atrás ...

Gracias a ella tengo que imaginar, que le mira en fotos
minuto meses hora cada segundo es valioso,
por sus corazones separados se rompen en pedazos
Pero ni la distancia ni el tiempo van a estar con nosotros ...

La distancia ... es lo que se interpone entre nosotros
hay una manera de que voy a ir a estar contigo ...
La distancia ...
---------------------------------------------------------------
Tonto joder con el niñato,
Ja nonono, perdón, perdón, qué eres un pusilánime ¿Verdad?
Calla de una p*** vez,
Calla, p***, carbón, muérete

Cristian:
Jamás pensé todo lo que ocurriría,
Lo llego a saber y antes de colgar temas
Me lo pensaría 'esto no va conmigo nada'
Porta quizá
Pero Cristian no soporto jamás la fama

Porta:
Tienes dos discos, serie, libro y
Sponsor de ropa,
Dices que no quieres fama
Pues estas hasta en la sopa
Criticad solo le dais promoción a este rapero,
Traducción de lo que hacéis por mi
Regalarme dinero


Cristian:
Empecemos siéndonos sinceros,
No le debo nada a nadie
Y mucho menos a los raperos
Cada puto día de mi vida volvería al pasado
Yo no tengo la más minima
Culpa de haber triunfado

Porta:
Si tienes la culpa por que yo existo por ti
En
Le debes a los fans
Y a los que hablan mal de ti
Al pasado, mejor habértelo pensado,
Sacar maquetas
Ha hecho de tu p*** vida
Haya cambiado

Cristian:
Métete con mi música,
Con mi vida no te metas,
Ojala nunca hubiese colgado mis maquetas
Ser conocido es un asco,
Y no soy nadie especial
A veces me arrepiento
De haber fichado con Universal

Porta:
Sin ellos todavía trabajarías como un cerdo,
No serias nada y eso nadie quiere serlo
Universal no te cambia
Solo te promociona
Y es que dime para que cambiar algo que ya funciona?

Cristian:
Punto y coma, quiero que deje de funcionar
Ya esta p*** moda,
Quitarme esta soga que me ahoga
¿Y acaso te crees ahora que te quiero para algo?
No es por quien soy,
Es por lo que soy, por lo que valgo

Porta:
Valgo mas que tu, al menos mi cabeza
Remplázame por Chus pero hazlo con delicadeza
No eres una moda
Y si me equivoco dime por que llevas tantos años
Si las modas duran poco


[Estribillo]

Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico(LOCO)lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap(x2)

Cristian
Los medios me preguntan siempre
''¿Como llevas esto?''
Yo digo que genial
Pero es que en realidad les miento
Parece que no haga nada
Y la verdad es que no paro
Cuando la gente me para
Todavía se me hace raro.

Porta:
Claro que raro si tu vida es publica
Valora que para muchos nuestra música es única
De todos modos el precio pagar por triunfar
En este lugar es no conocer
Y ser conocido por todos

Cristian:
(Súbelo)el precio es alto
Más de lo que piensas
Estoy hasta la polla de la gente interesada y de la prensa
Entrevistas con revistas de niñatas
Salgo con miedo a la calle
Por si alguna fan me mata

Porta:
Siéntate y piénsalo un rato(pensar que)
Las niñas no son el problema,
El problema son los niñatos
Van de que te pueden
Y lo intentan en grupito
Alguno ya salio escaldao por dárselas de machito

Cristian:
Estoy harto de tener que ser simpático
Aun que no apetezca
Me señalan por la calle
Y me incomoda aun que no lo parezca
Y la pregunta del milló
¿Ese es el porta?>
No, tía solo se le
Y es que hay cada tonta

Porta:
Mejor trata bien a tu fiel seguidor,
¿Quiere que te llame Cristian
O te llamo Portador?
Gano un disco de oro
[ De: http://www.dicelacancion.com/letra-trastorno-bipolar-porta ]
Y le pese a quien le pese
En el mundo del rap
Eso solo pueden decirlo todos

[Estribillo]

Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico(LOCO)lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap(x2)

Cristian:
Voy, la fama no trae nada bueno, estoy harto,
No tengo por que aguantar ninguno de los dos extremos
Acabare hasta los huevos
De Porta y del rap,
Dejare esto antes de perder a quien me importa de verdad

Porta:
¿Dejar esto?
Después de subir desde abajo
Si es mi amor tu pasión
Mi hobbie y también de tu trabajo
Lo que gaste en Lebu
Que fue el mejor dinero invertido en mi vida
Trabaje dos años duro y ahora, mira

Cristian:
Llegue ala conclusión de que el dinero es lo de menos
Lo que era pura pasión
Es un infierno
Y ahora no hay peros
Todos me ven como un negocio
Cuando veo a alguien, veo el símbolo
Del dólar en sus ojos

Porta:
La vida son negocios
Y tu tiempo es el dinero socio,
Como vas a poder dejar lo que mas me quiero?
No puedes
Aun sea lo que quieres de vez en cuando
Hazlo por tus fans,
Por ti,
Por rap comando

Cristian:
Las groupies, mas de la mitad
No entienden de rap ni lo valoran,
Nada más ven un físico
Otra moda es lo que se lleva ahora ¿no?
Mi vida se ha arruinado,
Ya no puedo ir con mi novia
Ni con mis amigos casi a algún lado

Porta:
Los b-boys no lo valoran tampoco
Lo están destruyendo desde dentro
Y te parece poco
Tú vendiste tu intimidad
Tuviste la oportunidad
De elegir entre tu vida personal o el rap

[Estribillo]

Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico(LOCO)lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap(x2)

(Cristian)
Me voy a rapar para que no me reconozcan(que feo)

Porta:
Tu pelo marca mi estética
Mejor no te lo rapes

Cristian:
Hare lo que quieras, ni interfieras, no te interpongas

Porta:
Pareciera que quieras parecerte a los demás rapers,

Cristian:
Yo no soy de autógrafos, de fotos ni de besos

Porta:
Si soñabas sacar disco cuando estabas en la ESO

Cristian:
Ya pero yo no quería todo esto

Porta:
‘‘Nono yo no quería todo esto''

Cristian:
Tu imbesil, ¿De quien te estas burlando?
Yo MC no te considero
Pero puedo hacer de ti alguien verdadero,

PORTA:
Se que solo pienso en mi
Pero es que me quiero
Para que voy a mentir
Si todos queremos dinero

Cristian:
No quiero ser un personaje publico lo se,
Muchos quieren entrar en mi círculo por interés

Porta:
Y que esperabas tras el éxito y la fama
Si unos quieren lo que tu y otras llevarte a la cama

Cristian:
Piensan que estoy forrao y no tengo un puto duro
Ojala fuese así para no volveros ver mas el culo

Porta:
No vives mal no puedes quejarte
Que mas te da donde vallas si te reconocen
En todas partes

Cristian:
Cuando me ven algunos dicen
''Cántate algo''
No soy un mono de feria
Así que miro con cara rara
Y me largo
'Dejadme en paz, quiero intimidad joder'
Esto es demasiado pa' mi
No se si aguantare

Porta:
Pobresito
---------------------------------------------------------------
Presten atención a lo que digo,
porque escojo las palabras cuidadosamente
y no las repetiré otra vez,
soy el quien,
el donde, el que y el cuando,
y el por qué, es así de simple,
porqué puedo...

...por que puedo...
...mira como te vacilo...
...cómo me queda mejor el flow chavales...
...os la vais a tragar doblada ahora si...

No busques truco,
mi rap es bueno y punto,
que yo no hago tantos temas tan sólo para hacer bulto,
he vuelto,
el cuerpo a tierra y las manos en alto,
pa' arriba y pa' abajo,
no hay truco ni trampa
y esto no es ningun atraco.
Bueno sé que a veces no soy muy original,
pero el resultado final,
es para fliparlo chaval,
soy amargado,
por no irme de discotecas ni de fiesta,
yo me quedo en casa haciendo rap que es lo que a mi me gusta,
odio a los de UPA dance,
y a los de Santa Justa Klan todavia más,
no bailo, no fumo,
no bebo, soy un rayao,
aunque tratandose de rap soy el que te ha desvirgado,
es que flipo,
mc's dan el palo,
cuestión de ganar,
mc's malotes se inventan palabras que ni conocen,
te fundo aqui o en tu cancha local,
acostumbrado a que me digan: no lo haces nada mal.
De nuevo estoy aquí,
peor ahora con dieciocho,
escucha he oido por ahi que tu novia te hace los tochos,
mc's no saben ni rimar,
parecen depres,
no me lo niegues sé que me llevas en un MP3,
todos los saben,
he vuelto,
es Porta de nuevo,
la MTV censura lo que le sale de los huevos,
me quedo agusto haciendo esto,
soy un crack,
me hace gracia que me digan que soy el Ronaldinho del rap,
mc's practican en sus duchas,
y luego les doy un baño,
2007, maqueta, pepino,
el primer mes de año,
he vuelto,
señores y señoras, Porta ha vuelto,
cómo me queda mejor el flow, recojido o suelto,
muchos me llaman hermano sólo por que suena bien,
ahora para ser rapero debes negar que te mola Eminem,
todos sois tan distintos,
y a la vez tan iguales,
lo que todos teneis en comun
es que sois subnormales.




Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.

Ahora es número de descargas,
no número de ventas,
no quiero ni ser leyenda,
ni estar en el tele-tienda,
no creo que me veais nunca en el top-manta,
es el hermano del primo del novio de mi tia que canta,
Porta te la levanta y lo regala en internet,
veo a muchos frikis con mis frases de nick en su messenger,
he vuelto maquetero y underground,
vuelvo para sorprender de nuevo como la secuela de saw,
raperillos, por qué decis lo de pa' ti respeto?
si luego por la detras: dejo el micro a este le meto,
he vuelto más perfecto, aceptalo,
si saliste por cesaria y ahora vas a salir del armario,
la vecina por las noches:
-niño, que bajeis la voz!-
asique bajo mi volumen,
y subo el del altavoz,
dos haches, sus super-haches,
yo uso rap for men,
tienes caché,
vienes a abuchear,
tonto, que te den,
flipan cuando me ven,
y en directo gritan: uooo
flipan conmigo cómo yo flipé con Kase-o,
jodete,
he vuelto de nuevo,
a ver si alguien tiene un par de...
para retarme en mi juego.
Puse mi dirección del messenger en la contraportada,
alguno poco inteligentes me preguntan:
eres Porta de verdad?
no, lo pongo por que em aburre,
no te jode,
de nuevo estoy aqui con nosecuantas canciones,
de nuevo, con colaboraciones bien tochas,
me cago en los que hicieron explotar la estación de Atocha,
de nuevo, he vuelto aquí con mi rap,
no busques truco,
que ya demostré que esto no era cuestión de edad,
criticad-me tanto como deseeis,
vas de rey y me reí de ti en toda tu face,
un artista muere cuando dejan de hablar de él,
me gusta estar en vuestras bocas,
me inmortaliza un papel,

Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.

La maqueta va a durar lo que me dé la gana,
hago rap por mi,
que le den al dinero y a la fama,
me lo curro, lo sé,
he vuelto más seguro,
no hago fusiones ni pollas,
tan sólo rap puro y duro,
me como un Kinder,
regalo sorpresa,
si me escuchas por la noche te levantaras con la polla tiesa,
soy enorme en el sentido literal,
por que en la calle no se ven tias como las del cine,ehh chaval?
conmigo,
mejor bromas aparte,
te borro de mi lista de contacto por rayarme,
prepotencia,
sólo os competí en versos,
soy el del último pupitre,
que hizo rap y se le olvidó la ESO,
ni puto Porta, ni Porta aguante,
queda claro,
esteno vuestro calendario,
mister Porta suena raro,
ladies and gentlemen,
señoras y señores,
de nuevo he vuelto por que me sale de los cojones,
nunca fallo yo,
eso os lo advierto,
me follo a tu club entera en la entrada de tus conciertos,
atentos, bocas abiertas y las babas fuera,
sólo dame un microfono
y que pasé lo que yo quiera.
No puedo ser rapero,
por no ser de barrio,
que sepas que los raper lo bordan sobre un escenario,
hoy no es tu día,
tu estudias mientras yo estoy en el estudio,
yo no hago rap para llenar,
por eso aqui no hay interludios.
Hablo en plata,
por que mis palabras son de oro,
me entran tias buenas sólo por el track en que colaboro,
estoy enganchado al rap,
tanto cómo a la Coca-Cola,
imagina que pasa si me dejas con un ritmo a solas,
soy la perfección pero personificada,
voy a hacer que te suicides pero aquí no ha pasado nada,
Porta de nuevo,
estoy aquí otra vez,
rap 24/7,
31 dias al mes,
no puedo ser mc,
por como llevo los pelos,
pasa con normalidad que tu novio me tenga celos,
estoy en lo alto,
aunque mis pies tocan el suelo,
muchos se preguntas,
y es sencillo,
por qué puedo.

Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
---------------------------------------------------------------
No esperes encontrar al Porta que conoces
tampoco a Christian porque desapareció
No hagas caso a lo que dicen esas voces
cuentan que lo mataron y resucitó.

No saben qué pasó, pero volvió distinto
a unos les gustó, para los demás sigue extinto
Cuentan que se perdió en su propio laberinto
buscando respuestas se guiaba por instinto

Siento su vacío, me lo cuenta su mirada
ya no es aquel crío que creía en cuentos de hadas
Parece más frío, ya no sonríe por nada
consumido tras cada calada, tras tus carcajadas.

Decía: "sólo somos máscaras con nombre"
Confía sólo en el mejor amigo del hombre
y desafía cada noche y día a quien se lo llevó
ni sirviendo la venganza fría alivió su dolor.


Sigue midiendo el tiempo, haciendo sus cálculos
dicen que sueña despierto, que vive sonámbulo
Que el destino lo cazó con sus tentáculos
y el castigo: hacer de su vida un espectáculo.

Él trajó el cambio en esta generación única
hablan de su vida porque temen a su música
Pocos se fijan en lo que hace bien
pero tiene a más cien machacándole de forma pública.

Una presión que a cualquier otro le haría explotar
la lleva sobre sus hombros porque él la puede cargar
No se va a detener, el tiempo no se esperará
vas a volver a creer, él no te fallará...

(PORTA)

Y así dicen que es como se forjó el fuego
lo que no te mata, te prepara para el juego
Y él sabe a qué es lo sabe el veneno, con un par de huevos
sin pestañear, se subió a este coche sin frenos

Recuérdalo cuando pronuncies su nombre
visteis como el niño se convirtió en todo un hombre y
no se esconde en sombras, siempre dio la cara
aguantó firme, aunque te asombre, porque no le teme a nada

Orgulloso de su madurez y de su infancia
le vi tropezar, se levantó con elegancia
Muchos creen lo que cuentan sobre él
cuántos hablan sin saber, demostrando su ignorancia.


La promoción, el dinero y la fama
las mentiras, el éxito y tus ganas
De caza directo con una bala
las plumas se te cayeron, dejaste ver tus escamas

¡Porta!

Es quien le da vida al pentagrama
juega en otra liga y siempre es fiel a lo que ama
Da igual lo que digan, no importa lo que difaman
no hay drama, ¡tu envidia es de todo menos sana!

Solo intenta pasar desapercibido
pon el oído y escucha en lo que se ha convertido
Le rechazaron solo por escribir en sonido
ahora muchos se le acercan por todo lo que ha conseguido...

Solo quiere estar solo, él y su existencia
algo ha cambiado tras su examen de conciencia
Tú solo compara, notarás la diferencia
son más de diez años acumulando experiencia

Hay días que pensó en abandonar, dejarlo todo
como olvidar la música, enterrar su apodo
Que esto se acabe por un largo período
aunque sabe, que todavía no es el momento ni el modo.

Quizás sea una pequeña parte de otra historia
de una antigua gloria y de su trayectoria
De cómo el destino fue quien lo eligió
pero el final de esta lo escribiré yo.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

(Desde lo alto) hacia tus cascos vocalizo impactos
(desde lo alto) contamino tu cerebro abstracto
(desde lo alto) Porta, Fado, Samo y Dan traen rap exacto
(desde lo alto) desde aquí mi estilo sigue intacto.

(Desde lo alto) abro las alas, muestro mi dominio
(desde lo alto) firmando pactos sucios con demonios
(desde lo alto) escupo balas con ellas fuerzo un asedio
desde lo alto, desde lo alto, desde lo alto, es mi criterio.

(Samo)

Si disparo al cielo es porque tu importancia para mí es mínima
y vas y vas gastando tiempo haciéndote la víctima
si olas impactan contra rocas en actos suicidas
por qué se empeñan a ponerse en mi punto de mira


Tú quieres aspirar a algo, bueno avísame
tal vez puedas lamer las pollas desde Camerón
dejadme en paz, liberar mi mente y ver si escapa
escribo historias en aceras con las suelas de mis zapas.

Estacas van dirigidas al Mesías
¿sus palabras van pa’ misa? ¡yo quemé esa iglesia!
promesas, besos, vasos, lazos falsos
versos, cuellos tensos, asimila mi latencia.

Solo confío en mí y en los míos, no creo en lo que no veo
me guío por mi luz, después de todo hoy no brilla
Bio y Dan, no están tan lejos las estrellas
en C2 sincero 3, separan al charco, han abierto huella

Pilla, estilo sucio de mi habitación hasta el estudio
no hay dios que pare esta inundación
sí conecto con expertos del sector, no con espectros
causa y efecto, por eso sale perfecto

¿Ves el «vis a vis»? endino apesta a bilis
mis animales devoran vivas víboras, mc's con sífilis
crisis, miss gris haciendo haciendo atmósfera barriobajera
nada que esperar ya de esta mierda de metrópolis

(Dan)

Intenta parar a estos cuatro, doy queroseno para rato
el rap me hizo volar después de mil garabatos
vas quemado, estás anclado, deja volar tu pasión
desde aquí arriba tu estilo encaja con Eurovisión.


Son cuatro que empezaron con ganas, no existen roces ni canas
ya se cansaron de falsos sueños que escapan
lucho año a año para vivir sin peldaños
escucho Big Bacardi mientras tú ves ‘Los Serrano’.

Mientras muchos ganan capital pierdo mi calma
de qué me sirve el mundo si voy en busca del alma
y no está aquí, (no está) mc no quiero molestar
pero avisa si la encuentras con ropa de rapstar.

Me presento, balas perdidas, golpes en la boca
curé varias heridas con tu madre, es una foca
tu nuca se disloca por farlopa en roca puta
agacha y chupa de esta tinta que sueña con las alturas.

Sigo triste por todo y feliz por nada
tratando de averiguar qué es eso que se me escapa
y por eso subo aquí a lo alto y me confieso
lanzo mis problemas que caen por su propio peso.

(Porta)

Desde lo alto, desde aquí no se te oye así que grita
rap explícito, está escrito que es mi rap el que te excita
quítate del medio o si no seré yo el que te aparte
Fado, Porta, Samo y Dan están, te dejan en jaque mate.

Si es cuestión de edad ¿tú te haces llamar competencia?
ya soy un diez elevado aunque a su máxima potencia
pongo otro grano de arena, ya llevo un castillo entero
ahora ya vuelo y como todos empecé desde el subsuelo.

(Hasta la vista) mira al cielo yo soy aquella estrella
si escupo desde lo alto es que quiero dejar mi huella
soy un pequeño cabrón que te observa desde arriba
con tan solo 17 y ya voy sobrao' de saliva.

Y es que siendo solo un niño os llevo una larga ventaja
ataca, me elevé hasta el cielo con bajos, bombos y cajas
sigues haciéndote pajas soñando y pensando en mí
mientras me elevo poco a poco mientras me alejo de ti.

Me evado con Fado, Samo y Dan, observo desde las nubes
aquí estamos, pues quiero conseguir lo que nunca tuve:
un paraíso propio y elevarme más alto que nadie
a ver quién ríe ahora que ya nadie me ve

Vuelo tan alto que incluso vuelo por encima de Dios
bajo mis pies está el adiós de un mundo que nunca existió
despliego alas, te veo tan pequeño desde este lugar
esta es la historia de un mc que él solito aprendió a volar.

(Fado)

Estoy donde hay que estar ni más ni menos
que merezca más pues bueno es relativo como siempre
en el terreno hay veneno y te envenenas, cielo
tengo el antídoto a mi lado, mi lady es mi oxígeno.

Estoy donde hay que estar ni más ni menos
a veces frío y a veces me quemo
en el terreno hay veneno y te envenenas, cielo
tengo el antídoto a mi lado, mi lady.

Forjaré en la herida hasta el fondo, el dolor es un placer
a veces morbo, a veces un mal trago hay que pasarlo a varios sorbos,
dime cuándo estorbo y me aparto
siempre con razones por delante, ese es el pacto.

Tú motívame, la habilidad se estrella contra
culos puestos en pompa y es una pena
tú eras bueno, ¿qué ha pasado?, ¿fue necesidad o fue por vicio?
todos hablan de la esencia en su ejercicio.

San Ignacio rima orgullo,
un patriota de mi barrio, aquí me tienes, ven por mí, tráeme escenario
me lo gano, me lo chano, son ya años de rap y notas
como suena el rap auténtico con el que votas.

Notas, te llena o no te guste como suena mi obra
pero sigo a bloque rap vida perra, enfoque
sin porqués, sin nada no hay peros
solo rimas ásperas mordiendo como perros.

[Estribillo]

(Desde lo alto) hacia tus cascos vocalizo impactos
(desde lo alto) contamino tu cerebro abstracto
(desde lo alto) Porta, Fado, Samo y Dan traen rap exacto
(desde lo alto) desde aquí mi estilo sigue intacto.

(Desde lo alto) abro las alas, muestro mi dominio
(desde lo alto) firmando pactos sucios con demonios
(desde lo alto) escupo balas con ellas fuerzo un asedio
desde lo alto, desde lo alto, desde lo alto, es mi criterio.﻿
---------------------------------------------------------------
Dependemos del consumo y la tecnología,
Si hoy necesitamos cosas que antes no existían
Prueba estar sin móvil solo un día y dame la razón,
Si esta situación se nos va de las manos, madre mía
Toda información esta en la red,
Evolucionamos involucionando nuestro ser
Somos vagos, estamos zombificados,
Nos hacen magia y luego buscamos el truco por Internet
Los niños ya no saben pasar páginas de papel,
Solo del ipad aunque ya no les interesa leer
Los dibujos animados no se dibujan a mano como ves,
Todo esta programado en 3D
Ya no se valora tanto la originalidad,
Se pierde la virginidad un poco más pronto cada vez
Nos tienen entretenidos con una gran variedad,
Porque tienen una gran verdad que nos han de esconder.


EstribilloX2
Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat.
Decimos lo que sentimos solo por whats app
Escribes con la f*** almohadilla del hashtag
Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap.

Hoy en día youtube es tu oficio,
ya no importa el contenido solo el beneficio
Hoy gente sin juicio va de juez
Como ves, puede ser que no sea el único que necesita un reinicio
Insultas, te excusas en tu libertad de expresión,
Fácil dar una opinión sin dar la cara, campeón
En la televisión solo dan mie***,
Es gente poco cuerda haciendo el tonto por algún que otro millón
Con un solo click consigues datos personales
Tienes más de mil amigos en tus redes sociales,
Aunque solo 3 reales y la verdades es que yo...
Te aplaudiré si puedes ser feliz sin bienes materiales
Todo son datos digitales,
Hoy solo los números dirán el cuanto vales
Nos creemos dioses y solo somos mortales
Y estamos dejando a un lado nuestros ideales.

EstribilloX2
Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat
Decimos lo que sentimos solo por whats app
Escribes con la f*** almohadilla del hashtag
Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap.


En mis tiempos no podía comunicarme con mi ídolo
Y ahora si no respondes eres un borde un y un frívolo
Estamos mal acostumbrados, cada día más
Queremos su música, pero no la queremos pagar
Hoy importan los efectos especiales no el guión,
cuanto mejor sean gráficos, mejor para jugón
Yo recuerdo con magia y nostalgia las recreativas,
Que me daban vida dandole a un botón
Los niños de hoy en día no saben quien es Tapion
Hablas del boli y el papel y escribes en un smartphone
Un emoticono define nuestra emoción
Y ahora cada texto que escribes tiene auto-corrección
hay páginas punto com que te buscan pareja,
Es triste pero somos libres en una gran reja
Todo explotará y nadie estará preparado,
Así que concienciaros, luego no vengáis con quejas.

EstribilloX2
Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat
Decimos lo que sentimos solo por whats app
Escribes con la f*** almohadilla del hashtag
Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]:
Cerrados de mente que no entienden esta música
por hacer algo distinto critican e insultan
cansados de gritar, que nos dejen en paz
libertad de expresión sin pensar el que dirán (x2)

[Iker Plan]:
Trágate tus palabras cuando entiendas lo que cuentas
ponte en evidencia con tus frases y tus pu*** métricas
la farsa de todo esto es ver que no lo sientes
cuantas personas tienes que convencer, es deprimente.

Cómo no puede faltar un ego inalcanzable
que se note bien clarito que nadie puede tumbarte,

mázate a full, toma "Redbull", sácate una foto con pose old school
rápate la chota que se note que eres cool, ponte gorras obey, critica en youtube


Tras esto, puedes decir que eres real , perfecto.
Critica sin criterio, de un rapero por supuesto
sabemos que eres todo eso que dices en tus tracks
vas a comerte rimas hasta puto reventar ya

La verdad, me la suda lo sé,
lo que puedan pensar, lo que dejen de hacer
para mi parecer, quedáis mal, ¿no lo veis?
dejadme ver la face, que luego desaparecéis

Os presento el mundo de ególatras en el Rap
Ya es hora de que toda esta cultura empiece a madurar.

[Estribillo; Iker Plan]:
Cerrados de mente que no entienden esta música
por hacer algo distinto critican e insultan
cansados de gritar, que nos dejen en paz
libertad de expresión sin pensar el que dirán (x2)

[Porta]:
Algo ha cambiado, quizá sea el paso del tiempo
Ni yo mismo se cual va a ser mi próximo movimiento
Te dejo sin argumentos hasta el momento me muestro como soy
Yo al menos intento no ser igual que esos putos B-Boys

En el presente el rap está lleno de hipócritas
Haces lo mismo que el mismo tipo al que criticas
Puede que te creas mejor que el resto y no respetes nah,
Puede que estés en el Rap sin saber que significa.


Decepción de cultura inmadura y es duro que aquí también haya fisuras
Tu no me censuras solo oigo murmuros, aquí hay de todo menos cordura.
No existe gente pura apenas, tú serás tu condena, cemento corre en tus venas

¡Yo me quito estas cadenas!
Cuento copias por decenas, soy libre como esta música.
Escúchate como suena, de mi no saldrá una súplica
Acecháis como las hienas , siempre que una vida es pública

Tus palabras envenenan y luego te intentas explicar.
Estoy aquí junto a Iker Plan, sé de unos cuantos que van a caer
Muchos no saben hacia donde van, solo te intentan joder
Por que su vida es una miseria, me junto con gente seria
Soy experto en la materia, el Rap me produce placer..

Os presento esta mi ruptura, el Rap en España no estuvo a la altura
Yo he visto de cerca esa locura, toda esa gente solo es basura
Aquí o eres de hierro o no duras , sin una armadura que vaya a cubrirte, man
Solo intentarán hundirte el Rap, hoy camina a mi lado Iker Plan

[Iker Plan]:
Convéncete de que entiendes
de que lo sientes es puro y real,
flípate y vendete como una p***
con un billete de 20 chaval

siento la música y tu a mi lado no eres nah
pero qué me vas a contar
quizás no te mola que lo haga
pero lo hago mucho mejor para variar

no te intento convencer
no me hace falta, este es mi nivel
no no no me alcanzas
¿Es que no me escuchas joder?

Vengo con mi colega Porta para mostrar mier*** evidentes
pillad la p*** ética, aprended a ser mas consecuentes.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdono, Kamehameha
In seguito il tema di Tetris
Viene il rap Dragon Ball

Quelli che non hanno seguito questa serie
È perché non ha figli
Big Bang Attack
Attacchi da Pianeta Nama

Vegeta, goku
Rivale Saiyan
Allargat Basta!
E che è in castigliano Grate

Mola di più in catalano
Io preferisco Nubol kinton
Canvi il sito di instantani
Per come la vedo io flip

Son Goku, Goten, Kuririn, Pan,
Bauli, Yamsha, Caos e Shin Dieci hanno
Gohan come un bambino mi flip
un secondo livello
Satana non battere Celula
Né Videla


Nessuno potrebbe a Broly
il leggendario Super Saiyan
chiedere l'energia per tutto il pianeta
PA è stato necessario per superare

La palla Genki
Carbonizzazione magia Boo
Ristrutturato e Freezer
è stata la spada di fronte a Bauli

Ozaru perso il caso
E 'mangle città
Attraversa edifici

1! 2! 3! Fusione!
Ocarina i contenuti
Hildegan con Tapion

Il drago palle
Sparsi in tutto il mondo
Basato Radar e capsule
Sarà naturalmente necessario

Morì a lungo Raditz Goku
Vegeta è da Nappa
Gohan ciò che era greggio
con i Warriors Argento

Aumentare la forza
non è quante Kilis
Vegeta dejo controllata ... di Bavidi

Cor petit e Kuririn
Sono diventati Stone
Dabra di grandi dimensioni e Saiyan uomo-ribelli

Lotta contro i terroristi è sulla città
Dragon Ball rap
Boojack
Per la mia palla Lizard

Sono sempre benvenuti
al consiglio di amministrazione di tempo
Nel caso in cui una giorni Real
vi è un anno di formazione

La androidi emerso
di Dr.Gero
quasi sempre in tornei
Goku è prima

Il cielo è in leva
Sempre Yajirobai
Dalla grazia vedo arrivare
su un tronco di Tao Bai Bai


Turles e il frutto del potere
Aglio, Junior
non vi è stato un grande
in un periodo in Dammit

Bean magia?
Nah
Monjetas Magicas ...

Kai Shin, Vegetto
Il risultato di Poth

Con l'aiuto Paikun
Fusione goku e vegeta
Janemba non comparabili
Quando l'alimentazione Gojeta

Gotrunks in terzi
è stato un Vacilón
quando qualcuno perde la vita
il risorto Sheron

Oolong, BULMA, Poo, Dende
Tutto su carta
la potenza massima
soggiorni nel quarto livello
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdonen, Kamehameha
Después del tema del Tetris
Viene el Dragon Ball Rap

Quien no haya seguido esta serie
Es porque no tiene infancia
Big Bang Attack
Ataca desde el Planeta Namek

Vegeta, Son Goku
Rivalidades Saiyan
Allargat Bastó!
Y es que en castellano Ralla

Mola mas en Catalán
Prefiero Nubol kinton
El canvi de lloc instantani
Al verlo me flipó

Son Goku, Goten, Krilin, Pan,
Trunks, Yamsha, Chaos y Ten Shin han
Son Gohan de niño me Flipaba
en segundo nivel
Satan no venció a Celula
Tampoco Videl


Nadie Podía con Broly
el super saiyan legendario
pedir la energía a todo el planeta
fue necesario pa vencer

La bola Genki
Carbonizo a Magic Boo
y Freezer Remodelado
se vio frente la espada de Trunks

Los Ozaru Perdían el juicio
Se destrozaban ciudades
Atraviesan edificios

1! 2! 3! Fusión!!
La ocarina contenía
a Hildegan dentro de Tapion

Las Bolas de Dragon
Esparcidas por el mundo
Teniendo Radar y capsulas
habrá que poner rumbo

Raditz Murió junto a Goku
Vegeta se cargo a Nappa
Gohan lo tuvo crudo
con los guerreros de Plata

La Fuerza Aumentaba
a no se cuantos Kilis
Vegeta dejo controlarse... por Bavidi

Cor Petit y Krilin
Se convirtieron en Piedra
por Dabra y el gran saiyan-man se rebela

Pelea contra los terroristas que hay en la ciudad
Dragon Ball Rap
Boojack
Per mi Bola de Drac

Bienvenidos sean siempre
a la sala del tiempo
Donde un día real
allí es una año de entrenamiento

Los Androides surgieron
del Dr.Gero
en los torneos casi siempre
Goku Quedaba Primero

En los Cielos se Apalanca
Siempre Yajirobai
Me Hacia gracia ver llegar
sobre un tronco a Tao Pai Pai


Turles y la fruta del poder
Garlic, Junior
se hizo grande
en un momento joder

Alubias Mágicas??
Nah
Monjetas Magicas...

Kaio Shin, Vegetto
El resultado de Pothara

Con la Ayuda de Paikun
Fusión de Goku y Vegeta
Janemba no pudo compararse
Al poder de Gojeta

Gotrunks en Tercera
era un vacilón
cuando alguien perdía la vida
lo resucitaba Sheron

Oolong, Bulma, Pooar, Dende
Todo en un papel
el máximo poder
se quedo en el cuarto nivel

Fuerzas especiales??
Ginyu Cambia de cuerpo
Dodoria, Zarbon, Recoom
Todos acabaron muertos

Cooler, Baby
Dragones de cada estrella
Bardok hizo lo posible
por defender su planeta

Dragon Ball
Dragon Ball Z
Es Arte
Dragon Ball GT
Sea el que sea LO PARTE!!!
---------------------------------------------------------------
You are my rose petals black ... you are my life ..
your bones my wounds ...

You are the dark looking for light my sadness,
Your bones become petals full of beauty,
never wilted.
extremeze your body is like an unmistakable ivy ..
d never let my rose be black ..
My inconparable in this beautiful flower garden,
your black hair and dazzling desteya best jasmine.
Te escoji you for being different from the other roses,
you were unique,
protect your bones today I wear my Tunica your petals ..
Sometimes you get .. I want you to pose in a calyx busco .. because
xk sin ti see it all gray?
If your happy if I withered petals wither,
you're the reason I struggle because if you take away the life I quito ..
.. forever remember the last petal fell,
but does not accept the reality when you've gone.
. If you are not your name permanezera between my lips,
if you go d my mouth never gonna goodbye,
Kerr then you forever
forever marked my skin ..
Your color is black ink that is written in this paper.
. Narro For every kiss, every caracia, hug I gave you ..
flower dntro d .. you were my my my life you were unmistakable.
. I remember every tear off at that time ...
miramiento not accept that you lost just one time .. ace
I do not accept the ..
I throw the empty
to forget that you left on my hand and not ment to return ..
Impossible to forget but will not commit suicide ..
Clear your path, if not ..
I kill your bones ..
I kedan enough tears to fall on my retinas ..
And my will to live when your are elusive to me ..
I do not recognize avert a dead man now I'm lost ..
I want to fly OWARDS heaven and not here back when .. allas
My hope fades, we know that what is impossible ..
Just a simple friend soi ..
I dismissed the bar with this caliber d ...




Mi rosa negra mustria ... so beautiful inside and out,
Each petal is a tear drop k cualkiera ...
You are unique and the envy of all your ...
Your color is black destiñendo over d days ...
I keep you in my showcase
memory is a dead
k silent and still keeps a sense,
outbreaks in an eden in an endless ..
you feel different .. weird
xk special to me in my life .. enkajas
This difference sometimes think,
d wonder the pork your existence?
never believe in the beliefs ..
these a reality different to all others
your personality varies ways of thinking ...
You are unique, in every thousand black roses there are 3!
marginalized in society by their skin color tengod.
. .. be different or I was selfish and your cold,
just look at the garden were kise k mia!
xk? xk to the edge d extinction?
xkk? xk are so beautiful
Rozas perfection?
a heart so pure
but it seems so fragile and strong overseas dsd
but in the interior suffers from depression, death.
It is something to feel the sweet taste d blood
wind waves
their petals as a Sauze ..
apparently you're not k,
xk kiero conocerte but can not do it to me
hurts!
I loko for your bones
k d is nailed my part, forms
d share my life ..
Your sweet voice whispering in my ear ..
time and my sideboard
beats .. you are an keda!
---------------------------------------------------------------
Sueño perfecto (posesión verbal)

Todo comienza como
Cualquier sueño perfecto
Tomarnos por las manos
Y demostrarte mi afecto

Sabía que era real
Y no era mi imaginación
Un juego de miradas
Llamo tu atención

Seguíamos platicando
Y nos estábamos conociendo
Pero al paso del tiempo
La atracción seguía creciendo
Era demasiado para ser tu amigo

La pregunta indicada
Quieres andar conmigo

Con los nervios de punta
Y el miedo a ser rechazado
La respuesta fue si
Quiero estar a tu lado

Es algo inexplicable
Que se entiende el primer beso
Chispas que estallaron
O algo como eso


Algunos que me dicen
No te claves demasiado
Ella se marchara
Y quedaras destrozado

Me quedo pensando
Y me dicen suavemente
No pienses en futuro
Y vive tu presente

Ahora estamos juntos
Y no quiero separarme
Se que llegara el momento
En que tengas que dejarme

Pero por ahora
Vivamos felices
Quiero que estés alegre
Y no paces días tristes

Por que te has convertido
En mi razón de ser
Mas bella que cualquier
Amanecer o atardecer

Eres lo que soñaba
Eres lo que esperaba
Por fin te encontré
Mi niñita amada

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resisto más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resisto más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento

Sencillo como un sueño
Y hermoso como un cuento
Así es cada segundo
Así es cada momento

Momentos increíbles
Si estamos los dos
Un sueño perfecto
Sueños tan profundos


Profundos pensamiento
Que imagina mi mente
Mente vagabunda
Si no esta presente

Aunque te llevo en la mente
Y en mi corazón
Y solo con pensarte
Me lleno de emoción

Eres la niña de mis ojos
Eres mi perfecto sueño
Si no sabes querer
No hay problema yo te enseño

Como romeo a Julieta
Le enseño el amor
Así era indestructible
El cariño entre los dos

La noche más especial
Fuera del primer te quiero
Quiero que sea verdad
Eso es lo único que espero

El miedo se ha marchado
Y has llegado tú
Eres lo más especial
Por que tú eres la luz

La que guía mi camino
Que le da un sentido
Que estemos juntos o no
Es cosa del destino

Solo yo te pido
Que no tengas temor
No te lastimare
Ni te causare dolor

No ere una más
No eres del montón
Ya lo eh demostrado
Lo digo de corazón

Confió plenamente en ti
Y espero tú también
En escala del uno a al diez
Te quiero hasta el cien

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resistas más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resistas más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento
---------------------------------------------------------------
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida
más cuando te fuiste que quise abandonar la partida
de este presente sin futuro, que es duro y jode por norma
La vida no es más que una historia de mierda demasiado corta.

A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca
(Porque) las penas me hundieron en un mar que se desborda
y he tragado ya, demasiada agua salada
No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada.

Pensé en quitarme la vida pero no hubo coraje
antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa' cortase
Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles
(mentes frágiles) se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros.


Momentos que estás en apuros,
lloras con disimulo tras perder lo que tanto duró
Quieres volver a tener lo que no es tuyo (aceptar con orgullo)
con un puño cerrao' golpes demuestran tu dolor...

Ganas de llorar, de llenar el vacío que tú dejaste
En mi interior queda dolor, odio y amor
me enamoraste y me perdiste —por dejarme marchar—
¡Tras machacar mis sentimientos que no paran de llorar!

Ya no confío, ni creo en nada por tu culpa.
¡Tú, nunca sentirás lo que yo sentí por ti! ¡NUNCA!
Creí en el infinito por una vez en vida
y vi como su fin llegaba (abría mucho más mi herida).

Querida, esta es mi despedida para ti
que odio hasta mi odio, ¡JODER! ¡POR QUÉ TE CONOCÍ!
Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos...
que sepas que para este niño: fuiste mucho más que un mundo.

Que guardo en esta caja musical de mis recuerdos
cada uno de los momentos de imágenes que se han muerto
mi cuerpo se siente vacío y solo
sin sentimientos muertos en este corazón roto.

[Estribillo]

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.


Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal
en el cual estaría solo, alejado de todo el mal
Todos (todos), todos tenemos una historia que contar
y también un cuento casi perfecto pero con final.

¡Buscas evadirte con tus vicios!
¡Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio...
Desde aquel día, busco tus besos en fantasías
diría que la pena fluye en esta melodía.

Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad
Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad.
¿Seré daltonico? ¿O es que ahora todo es de distinto color?
¡No puedo dormir por las noches! Por miedo se perdió el amor.

Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe
Es así de triste —pero también cierto es el ayer—
Es el pasado recordado en el presente
Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente.

Y es normal que me sienta atado como un prisionero
si nunca he visto la luz en esta celda, ¡pero quiero!
¡DEJADME EN PAZ! ¡No quiero vuestra falsa compasión!
¡La superficialidad de la gente amarga mi corazón!

Que sigue latiendo, pero sin sentido.
A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido
pero no, no quiero más experiencias amargas...
Para ti son paranoias pero para mí son cargas.

Con las que no puedo cargar ¡Siento no poder soportarlo!
Se van juntando las cosas, sin embargo sigo andando...
Buscando mi camino. ¿Quién habrá escrito mi destino?
¡Quien lo haya hecho es un cabronazo! No creo en seres divinos.

¡Eso no existe! ¡Qué va! La magia acaba por ser truco
¡Yo ya estoy decepcionao' con la vida que me tocó!
No tengo una, tengo mil espinas clavadas
ya no puedo hacer nada: no creo en cuentos de hadas.

No digo que sea para siempre, digo que es ahora
porque cuando estoy mal pasan más lentas las horas.
La melancolía me ayudó a sacarlo todo fuera
La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo.

Ojalá pudiera olvidarme de que existo
Tuve ganas de volver a ser yo, ese ser se desvaneció
¿Qué me está pasando? Tengo un diablo y quiere salir
y dejar a un lao' mi cuerpo que no para de sufrir.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

La fría máscara: una cara se esconde en su caparazón
El presente es tu pasado deformado en tu corazón
¡Fotos rotas! Recuerdos muertos perduran tu memoria
sin escapatoria, aún rondan recuerdos de pena y gloria.

¡Y es que quiero olvidar tantas cosas! ¡Pero cuesta tanto!
Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos
Quiero olvidar, quiero dormir para no despertar
hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR POR FIN.

Porque mi fin se encuentra ya cerca
Porque quiero llevarte pero en una imagen muerta...
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías
llenas de palabras, joder, que tan solo mentían.

Y es que mi cuento de hadas se perdió en la soledad
en un triste silencio, en un mar que me quiere ahogar
Una llama que se quiere apagar, un recuerdo roto,
tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto.

Me pregunto, ¿por qué te recuerdo, si quiero olvidarte?
¿Por qué te lo dí todo y tú dejaste de amarme?
A veces sigo preguntándole a mi subconsciente:
¡porque sé en el fondo hay una parte de mí que me entiende!

Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa
De entre todas las rosas negras eras la más hermosa
Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable
y te marchaste con un corazón que no era de nadie.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas
Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página
La magia es lástima en mi corazón
¡Son penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor!

Olvidar es querer engañar a tu mismo ser
Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver.
Amar es querer por encima de cualquier otra cosa
Hacer que la persona se sienta especial en una historia fantasiosa.

Principio del final de mis recuerdos...
¿Habrá un Edén marchito tras el cristal? ¡Me siento muerto!
Recuerdo aquel quizá... aquel último adiós
quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió.

La ignorancia hace la felicidad —dicen los sabios—
Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós
aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo
Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo.

Me pregunto, ¿a quién le importo y quién me recordará?
Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará
Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón
¡Estoy harto! ¡Mi vida está en peligro de extinción!

No bombea sangre, ni late, no tiene sentido
¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?
Tu historia, ¿ por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar.

Pero tú me separaste de tus brazos
y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo.
Los tiempos cambian lentamente, pero olvidar no es fácil
¿Por qué transporté esa carga si en la caja ponía «frágil»?

Era como un niño pequeño —recuerdo tu dulce aroma—
Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.
Olvidar es engañarse; el corazón ya no lo noto
porque hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
¡Sigo cantándole a mi corazón a ver si despierta!

A ver si despierta... A ver si despierta...
A ver si despierta... A ver si despierta...﻿
---------------------------------------------------------------
Algo ha cambiado aquí dentro...

No digas que he cambiado, antes deja que te cuente
solo ha pasado el tiempo y veo las cosas diferentes
No sé si es madurar o no, solo vivo el presente
porque nunca me paré cuando me dijeron: ¡detente!

No hago rap, hago música por mí y para mi gente
para todo aquel que escucha estas palabras y las siente
Me mantengo al margen de los que me insultan siempre
porque siempre he sido de esos que nadó a contracorriente.

Soy consciente de que nunca tengo suficiente
nadie pudo conmigo, vamos, que pase el siguiente
He aguantado tanto y más que aguantaré, seguramente
aprendí a quererme solo porque todo está en la mente.


Vigila cada paso, quizás de uno te lamentes
tú eres dueño de tus actos, así que sé consecuente
Busco ser mejor persona únicamente
os juro por mi vida que no hay día que no lo intente

[Estribillo]:

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque necesitaba sentirme de nuevo feliz.

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque sentí que debía ser así.

Y así ese niño se hizo hombre obligatoriamente
pasó por tantas cosas de repente
Mirando hacia la nada estaba y la mirada ausente
buscaba en pequeñas cosas y no encontraba alicientes.

"Ella" vino a buscarme alguna vez, pero la miré fijamente
¡No puedo irme aún porque tengo cosas pendientes!
Soy de los que cree que las cosas no suceden por suerte
uno recoge lo que siembra con el sudor de su frente.

Mi familia creyó en mí y eso me hizo más fuerte
mi rap es tan diferente. Naiara, te amaré eternamente. ♡
Confío en mi gente ciegamente aunque a veces me desoriente
ellos son mi sustento, yo intento serme exigente.


Algo ha cambiado, aunque también fui adolescente
y no hace tanto que vencían mis impulsos si estaba en caliente
Siempre fui valiente aunque ahora más inteligente
y sé que el tiempo pondrá a todos donde debe, solo sé paciente.

[Estribillo]:

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque necesitaba sentirme de nuevo feliz.

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque sentí que debía ser así.

Me considero una persona clara y transparente
voy de cara y si nada me para es porque soy valiente
Yo solo hago música y tú dejas que te oriente
nunca me gustó la fama y en mi cama sigue actualmente.

Algo ha cambiado, es evidente
he vuelto a ser feliz, aunque esta vez quizás no sea permanente
No me quejaré: elegí el camino voluntariamente
pido otra oportunidad para hacerlo correctamente.

A veces es mejor morder la lengua y apretar los dientes
seguro que tú también has dicho cosas que no sientes
La vida pone obstáculos y cebos pa' que te tienten
pero solo te fallarás a ti mismo si te mientes.

[Outro]

¿Y quién lo iba a decir cuando era un crío solamente?
Pero algo ha cambiado, el prisma desde el que ahora veo todo es diferente.

[Estribillo]:

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque necesitaba sentirme de nuevo feliz.

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque sentí que debía ser así.﻿
---------------------------------------------------------------
[ Chorus >
Esta é a rua sobrevive , recebe nascido ,
seu protagonista desta realidade virtual
você perceber, mais do que carros, drogas e mulheres , Santo vai vai
a sua filosofia é matar ou ser morto
falar de honra, vingança , poder,
respeito, o que eu não posso e devo fazer
Agora, a coisa mudou , e não como no passado
Stilwaters agarrar seus pecados e liberta

Este é o homem de rua, nenhum conto de fadas
seu corpo está localizado entre a parede ea espada
sua má reputação é importante aqui , ganhar o respeito
e expulsa todas as outras bandas
Coloque os ovos em seu tio se -
tudo é mais fácil ,
você tem que ser rápido e ágil , mas se o seu
dizer o que não te mata te faz mais forte
rua mata ou morre,
não confiar na sorte que você paga para investir
é a lei da vida entre calçadas e ruas
cada missão poderia ser o fim de seu jogo
aqui ninguém confia , escapa da polícia
Não importa se você anda sozinho, sempre acompanhado passeios
traficadas você puder, para ganhar dinheiro, o seu gene
aqui matar por dinheiro e poder
(Você ) escolher a sua imagem, um mundo de possibilidades
liberdade de movimento e oportunidades
é muito mais do que este jogo é a sua terra
Aqui você decide se você é bom ou ruim
de ser um ninguém para ser o dono das ruas
São ir
a coisa mais importante era os pequenos detalhes


[ Chorus >
Esta é a rua , sobrevive
recebe nasceu, sua a estrela desta realidade virtual
você perceber, mais do que carros ,
drogas e mulheres , Santo vai vai
a sua filosofia é matar ou ser morto
falar de honra , vingança,
poder, respeito , o que eu não posso e devo fazer
Agora, a coisa mudou , e não como no passado
Stilwaters agarrar seus pecados e liberta

Velocidade por terra e por ar , por mar
não deve ser retardado a nenhum lugar el puto amo
Armas de fogo será a sua melhor defesa
e ataque, tudo vai fazer xeque-mate
você é o alvo do atirador vidro vista
ataca o banco com uma aniquilidador
Eu tenho um plano entre as mangas , se tosse ou torcer
o que tem de acontecer, não forçá-lo melhor acontecer
É uma questão de inteligência e força
o fim não trancado atrás das grades com sua incompetência
É normal para mim crescer
ele mostra a sua presença nas ruas ,
quem não gosta de apagar e desligar
nunca falham
negócios e de trabalho, é apenas para entretenimento
acabam por possuir o monopólio sem parceiros
trabalho sujo , roubando carros , sendo o idiota
por consola você me der para dar a vida em
Eu sou um cão de rua , em vez de uma bala perdida
prostituição , brigas, drogas , tios e Bebida
o dia é meu começo e meu fim está noite
sobrevivência , a razão é matar ou morrer
Santos desfalece pela corporação
Este ex-presidiário é um viciado de destruição
minha fidelidade , a banda mostra
corrigi-lo tudo para toda a cidade voltar a ser nossa


[ Chorus >
Esta é a rua sobrevive , recebe nascido ,
seu protagonista desta realidade virtual
você perceber, mais do que carros, drogas e mulheres , Santo vai vai
a sua filosofia é matar ou ser morto
falar de honra, vingança , poder,
respeito, o que eu não posso e devo fazer
Agora, a coisa mudou , e não como no passado
stilwaters agarrar seus pecados e liberta
---------------------------------------------------------------
Imagine

... Feche os olhos ...
Deixe sua imaginação flutuar
Imagine!

Felicidade não dá Visa
E seus sonhos e ilusões vão se você vive em uma pressa
Estão esgotados para a batida de cada nota
Desde o momento em que quebra seu coração e seus sentimentos morrer
Imagine se você retroceder ao passado, inverter, apagar cada erro, cada passo errado tomadas
E acredite em mim mais do que uma vez eu tentei
(Sim) O tempo é o mais valioso, mas desperdiçou
E eu vejo o horizonte e desaparece em minhas mãos
Eu acho que é normal que, se estamos caguemos humanos
Imagine toda a gente dá tudo sem pedir nada em troca
Essa história toda assim como em contos de fadas
A vida nos molda amarração (Ah)
O amor é o maior erro e que a melhor coisa que já aconteceu
Imagine por um momento, uma vida sem dor, sem sofrimento
Transforme seu tédio no humor
A vida não é uma merda, a merda é que as pessoas
Enquanto alguns facada que você e te trair
Imagine se não fosse por um momento
O que importa para você a menos que você fosse o mais importante
Acho que você sabe as respostas a todas suas perguntas
Você ganha a cada início e que todas as pessoas se reúnem
Sem distinção de qualquer espécie
Essa foi, pelo menos superficialmente atraente


(Chorus x2)
Imagine, sonho, realmente odeia
Vista, o coração que sente felicidade
Feche os olhos, voar com este rap,
Ele sonha que você imaginar um mundo sem uma pitada de maldade

Imagine que Deus existe e escuta
Que o seu silêncio deixa ouvir quando quiser lutas de modo mais
Muitos são os chamados, poucos os escolhidos
Que nunca deixou um dos seus entes queridos
Lute pelo que você quer
Imagine que ninguém pode roubar o que você nunca
Bem, vocês, todos terão o que merecem
Aqui, você vai se aproximar cada cicatriz, ser realmente feliz
Uma miríade de emoções, gozar da eterna juventude
O sentimento não tem medo de um caixão
A escuridão vem a luz esconder
A salvação que morreu quando Jesus foi pregado numa cruz
As pessoas aqui não mentem, honesto
Decida se você quer ser inverno, outono, verão, primavera
Seu verdadeiro assim que acontece todos os eventos
Os golpes são substituídas por beijos
Você é o mestre de seu destino
(Yeah) Aqui não há estupradores, pedófilos, terroristas e assassinos
Nem algum mal para a humanidade
Imagine que o lugar onde a felicidade eterna
(E é isso ...) Não há leis, porque não há necessidade
Quando você quer repetir seus melhores momentos
Como em um jogo tem vidas infinitas
E você vem ao redor do mundo, em silêncio já não irrita
Imagine que, imagine não ter que estar em solidão
Você diz o que pensa de verdade, ninguém pode silêncio aqui
Você só está pensando em você, o sono não é necessário dizer que o ecstasy
Pa flutuar, voar muito longe, sem cortar suas asas
Teria de atravessar, se não houvesse balas
Mas nenhuma medida do tempo você vai se tornar velha
E a minha música, imagino que é uma invenção da sua imaginação


(Chorus x2)
Imagine, sonho, realmente odeia
Vista, o coração que sente felicidade
Feche os olhos, voar com este rap,
Ele sonha que você imaginar um mundo sem uma pitada de maldade

E eu costumo sempre imaginar uma vida
Enquanto eu sonho que todos podem ser felizes
Acho que nos meus sonhos sempre estarei aqui
Eternidade Onde nunca deveria chegar ao fim
---------------------------------------------------------------
A story to tell, yes, these are things of life ...

I've fallen many times throughout this life
I've learned to get up in the eternal fall,
that penalties are not forgotten nor pot or drink,
Game Over can play well and lose the game,
for you can not imagine risking
colleagues who come to betray,
you just have more questions solucionarte,
few sentences were to drown,
managed to conquer as many beautiful ladies.

When something is not right you can not keep silent,
you know that something needed to fill the void
must follow a straight line firmly in that way
you never fight and continues to sink but erect.


When everything goes wrong just wait no hurry,
Always look at your picture is clouded my view,
I have always been pessimistic and I think I will remain
because everything's going well and you still see memories.

It was not your intention good I could not forget your betrayal,
he died, broke and my heart stopped beating,
locked me in your prison without prior justification
Why did you leave? I ask without giving an explanation.

As a result I became a brat suspicious,
because life gives you just have to accept sticks,
in my eyes is just pure hatred and resentment,
you do not know the pain it feels like to lose everything.

I locked myself in a corner room and I began to mourn
"Tell me what the hell good is it if you're not"
want to take my mind all the bad times,
I want this child to remain strong in despair,
but still I see reflected in that dark glass
remembering those days together at the portal,
which touched your lips that time was great
I remember wanting to be with you till the end.

Chorus
There are things in life are things in your story,
everyday things there are penalties but also glory,
days on which days you fly you fall in pits,
planted in the garden is weeds and roses. (x2)


One day everything is blurred and there is no will to live,
there is nothing to go there is nothing that makes you smile,
and in the end you end up living with their pain,
a single just wanting to slit their wrists.

For friends, it would fail as a rule,
I trusted you and the friendship is deformed,
easily escaped my fragile mind all,
between sentences, kick box and I came out of the mud.

If you look blindly all alone in your good,
as only true friends one hundred,
I know I can only rely on pen and paper,
tell you my life because I do not feel like a fool,
I tell them one to one my deepest secrets,
for neither will laugh at me or found out worldwide,
I have failed so many times that I lost count
I do not remember the truth perhaps 30 or 40
and is that more than half under a mask emmasca,
moves them all earn interest greed,
lose more friends than were ever win
iran where day by day I wonder, where will they go.

I no longer expect anything from anyone,
I hope I do not understand,
I will not mention even a name,
I do not think it worthwhile.

There are no friends but me I have to myself,
I know I can live alone without falling into the abyss
is the account of any story anywhere
trust no one can fail you,
These are just tips that can give this little guy,
but from there I leave in your hands as to trust a.

Because time is changing but the people also,
because time is passing and will never stop,
because there are many things still to learn,
because there is still a path in life that I choose.

Chorus
(Because) They are things in life are things in your story,
everyday things there are penalties but also glory,
days on which days you fly you fall in pits,
planted in the garden is weeds and roses. (x2)

And are things in life, chapters of my story,
fairy tale that became more grief than glory,
slag shed tears on a pillow,
Unfortunately for me and cheering me to the bed.

Striped paranoia and a bitter loneliness,
I left the lady who loved truth,
under sheets every morning thinking about you I cry,
That night we discussed was the last time I saw you.

And I wonder why each kiss you gave me,
because if you trust the answer because it was missing,
because luck never with me,
no wonder you do not make a shred of hope.

Maze with no exit, I look and do not encounter
in the only place you're in my thoughts is
exactly where they are well into the feelings,
the cries from my heart beats so slow.

After months sometimes I still think when I was your child,
those kisses on the neck slowly and lovingly,
llenban me you gave me hope and illusion,
I still remember the day he died my heart.

I remember my life for you have given
I doubt there is someone who loves you as I have loved,
never missed anything because I gave you everything
I sleep and wake up knowing that you never lost.

And although I find it hard to accept still in my mind
try to forget but do not know if I want,
we all know that pride does not lead anywhere,
everything is dark from the day you left me.

Luckily I turned away and lost hope,
time does not forgive forget and do not expect the needle advances,
I forgive and never forget I'm lonely and empty,
I never regretted the time they live together.

Chorus
(Because) They are things in life are things in your story,
everyday things there are penalties but also glory,
days on which days you fly you fall in pits,
planted in the garden is weeds and roses. (x2)

That life is shit well corroborated,
do not do anything about it and we crossed arms,
easy to hide complain drown sorrows in bottles,
any time without thinking about consequences involved.

Engañate lives committed to saying that life is beautiful,
spend hours, days, months, years and even trust it,
the damage went live today or lose tomorrow,
This is the story of someone who no longer trust anything.

Appreciate what you have before you slip away
because many repent and it is too late,
and shed tears, alone in a silence broken
time goes slow in his dead body.

You live each moment as if it were your last breath
polluted air in the twilight verse
final end of the last chapter
how to call this episode has no title.
---------------------------------------------------------------
This is our history, just you and me,
perfect our story, our story of two,
is that although there are many, none like this,
My life is meaningless because it forms part of it,
everything is perfect, I think of you day and night of sleep,
slave of my words of my own thoughts
ment and when I say I want to escape without you,
because I feel that if you're not missing a piece of me!

I love you!, Above all, words fall short,
feel is the most precious, I lost in your eyes
I melt in your mouth, I wake up next to you
then the sea crashing on the rocks, it is hard to see
as the train departs and the person who travels more love
and running with it, but the distance
is not an obstacle to none, from a beach alone,
We saw sunrise together, are feelings agarrados
these pages a story so fantastic
where there is hatred missing pages in this
story that the two fill, every step, every kiss,
Each hug is a story that tells of my head
and writes this heart,
because the only reason to continue this relationship is
our union ... the bond that unites us,
I want to get off the moon and raise up to the clouds!


Alone, grazing the limit of the forbidden
to make the most special moment that
we unite to form a single, is not only
a story ... but now that neither
will never forget ... I love you!

May:
Beyond the sun open a place,
where my dreams
become reality ... where you are,
I want to be
because my history is where you are ...

Porta:
You are so big for me, in my heart that no cabes,
I want next to you away to a place where no one,
but between you and I have distance,
never going to separate us, I hope the time
will stop so you can kiss forever,
because my heart is where you sit,
is that I want to be with you every moment forever,
does not exploit sentiments which could grow
the butterflies fly freely, forms part of my being,
because you are my sunshine among millions of stars,
but among them only you see yourself as being the most beautiful,
imagine that such clouds formed from the ground
because they feel so close it's like to float across the sky,
I want you to be my past, present and future,
yesterday today and tomorrow, thanks for being together,
Eternity in an endless in order to give without asking in return,
I want to breathe the air containing your lips,
I love you more than everything and more than anything in this world,
How can you both want? , I sometimes wonder what,
I want to see you, have you, make you mine forever
because your squatter each time that exists in my mind,
for what you left everything behind, because when I'm with you
I feel that no matter what nothing else, in a story
Fairy was perfect that nobody understands us,
this is only because our hearts want,
you time goes fast and I f***
and if not, passes very slowly and is against us,
These above what exists and what it does not go over
Apart from the words but the love is expressed with a love you.


May:
Beyond the sun open a place,
where my dreams come true ... where you are,
I want to be my story ... because this where you are ....

Porta:
They are writings, letters acts that reflect what you feel,
hugs, kisses, caresses eyes never lie,
always, I write every day in our history of our two,
we decided to call it, our room
Two your world for us,
I need to take with me always, even if in photos,
is that it seems impossible but every day I love you more
because this story is beginning, but not final,
and you've got something that makes you something special,
easy feeling, difficult to explain,

I love you! Only you and I in our perfect world,
you are so perfect that I've done nail complex
26 was the first day of the rest of our lives,
no longer know how to tell my life,
I want you to be mine forever, just you and me,
perfect our history, our history of two.

May:
Beyond the sun open a place where my dreams
become reality ... where you are,
I want to be my story ... because this where you are ....
---------------------------------------------------------------
Tan fuerte como el sol, siento tu corazón
arropada en el sonido de tu voz.
Se para el tiempo y yo siento tu corazón,
el mundo sigue y solo existimos tu y yo.

Todo empieza con un intercambio de miradas
con una sonrisa inexplicable que no recordabas.
No entiendes nada aunque sientes la conexión,
la emoción que manda el corazón y te regala alas.
Hasta el más frío siente el calor que desprende,
hasta el más duro se ablanda si estás en frente.
A veces ni tú te comprendes cuando sucede.
Tu forma de actuar puede que cambie así de repente.
Es la mayor de las fuerzas sobre la Tierra,
la única capaz de acabar con la guerra.
Va más allá del cielo, es más profundo que el mar,
es el anzuelo que todos quieren picar y te aferras
a la esperanza de poder conocer ese cosquilleo
que sientes dentro, lo llaman deseo.
Un beso bastará para saborear la miel,
se te erizará la piel si sientes que es verdadero.


Escápate, te curaré el dolor
Ven y escápate conmigo
Escápate, no existe una razón
Ven y escápate conmigo

Sé que también te ha hecho perder la cabeza,
ha sacado lo mejor y lo peor de ti.
Da igual tu condición, esto trata de unir dos piezas.
Es la única razón por la que estamos aquí,
es el dolor más intenso, la inmensa felicidad,
la vida en estado puro, es tu cárcel, tu libertad,
son lazos y capítulos, tu única necesidad.
Por ello seríamos capaces de morir y matar.
No importa la distancia, no importa tu apariencia,
aquí no importa tu clase social, tampoco tus creencias.
Es pura magia que intenta estudiar la ciencia.
Ponerse a temblar solo con sentir su presencia.
Vuestras diferencias se complementan en realidad,
las prioridades cambian, sientes la complicidad.
No es casualidad si el tiempo se para en seco,
podrás oír su eco rebotando en la eternidad


Escápate, te curaré el dolor
Ven y escápate conmigo
Escápate, no existe una razón
Ven y escápate conmigo

Quizás seas de los que piensa que es solo una estupidez.
Entiendo la pasión que sientes la primera vez.
Comprendo el miedo, yo también lo tengo, admito.
Es como una droga, hay quien lo pierde todo
mientras que otros llegan hasta el infinito.

Aunque no toda historia es tan maravillosa,
hay espinas que se clavan por el camino de rosas.
Sientes llevar esposas si aparece la rutina y
todo termina de manera silenciosa.
Hay quien supera las crisis, también los hay que no.
La serpiente me dio la manzana, no fui yo quien la mordió.
La tentación a menudo rompe amistades.
Si los celos te invaden, se apoderarán de tu razón.
Dicen que nada es para siempre,
lo eterno aburre a algunos porque para algunos nunca es suficiente.
Disfruta del camino mientras puedas
que no te importe el destino, no sabes lo lejos que queda.
Enfrente del quinto elemento no vais a perder el tiempo
porque la vida se basa en vivir el momento.
Será parte de tu cuento para bien o para mal,
te compadezco si aún no conocer lo que es amar

Escapate, te curare el dolor
Ven y escapate conmigo
Escapate, no existe una razon
Ven y escapate conmigo

Tan fuerte como el sol, siento tu corazón
arropada en el sonido de tu voz.
Se para el tiempo y yo siento tu corazón,
el mundo sigue y solo existimos tú y yo.
---------------------------------------------------------------
Kairo...Porta...
La vida enseña, tú sólo tienes que aprender.

Partiendo de que la vida es aprendizaje y
sabiendo que no he llegado a la mitad del viaje,
me conozco pero todavía no sé quién soy.
Brindo por el hoy, sé que estoy estancado por este anclaje
que va cargado a mis espaldas.
Yo estoy cansado de ser ese del que sólo hablas.
No sé dónde acabaré, sí sé de dónde vengo.
Agradecido por lo que tengo y por todo aquel que me respalda.
La vida me ha enseñado a que no dé nada por hecho,
yo me acomodé, lo sello y se me cae encima el techo.
Siento esa presión del pecho que llaman vacío.
El tiempo me ha vencido, sí, por eso lo aprovecho.
Cuántas veces quise creer en Dios,
cuántas veces quise irme sin decir adiós,
cuántas intenté pactar con el Diablo
Sin embargo, di otro trago amargo y decidí que sólo existo yo.


Extraviar la ilusión no conduce a nada.
Aprender es aceptar que cuando llegué el fin
me habré dejado el alma en el camino.
Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón
con la utopía de ser yo.

Decidí que hoy sólo existo yo,
lo atribuyeron al egoísmo y quien lo hizo se equivocó.
Sé que este dolor no quiero seguir escondiéndolo,
No quiero forzar un sentimiento no recíproco.
Si no miro por mí, tú no lo vas a hacer
Si yo lo hago por tí, crees que es por interés
En vez de agradecer que siempre esté aunque cueste,
cambiemos los zapatos, hoy te vas a poner en mis pies
para que puedas ver a través de mis ojos.
Me da igual llorar, me da igual que me llamen flojo.
Tengo una coraza, tú la llave que ha abierto el cerrojo
Siempre me viste erguido, ahora tienes que verme cojo.
Me cansé de ser ese que se conforma,
me cansé de ser ese al que siempre ponen normas,
me cansé de ser el ser que vive bajo sombras.
Mi alma desapareció y mi corazón está en reformas


Extraviar la ilusión no conduce a nada.
Aprender es aceptar que cuando llegué el fin
me habré dejado el alma en el camino.
Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón
con la utopía de ser yo.

El yugo que se parte. Mi sueño, mi estandarte.
La irreverencia de un luzbel que no consciente
en someterse a ser un simple reo, a obedecer preceptos
de ser un necio Serafín que sea incapaz de ser feliz.

Sé que aún me queda mucho por aprender,
sé que volveré a caer y me levantaré otra vez.
Hoy sólo existo yo y tú lo tienes que entender.
Perdóname.
Sólo me queda sobrevivir y seguir de pie.
No es por placer, no es por joder.
Sólo lo hago por mí.
Hay un camino y tengo que aprender a ser feliz.
El tiempo hará de mi herida sólo otra cicatriz.
La vida son decisiones y hoy me toca elegir.

No sé qué queda por venir, ni sé lo qué ha pasado.
No sé si fue el tren que perdí o es que quizás no ha llegado.
No tengo nada que decir, el silencio ya ha hablado.
No confío en mí pero sí en el que camina a mi lado.
La vida sigue y el tiempo no espera.
Aquí no hay límites, sólo el miedo que hay al lado de esta frontera.
Aunque lo niegues, sólo tienes lo único que queda.
Lo tienes que aprender, propóntelo.
Lo puede hacer cualquiera.

Extraviar la ilusión no conduce a nada.
Aprender es aceptar que cuando llegué el fin
me habré dejado el alma en el camino.
Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón
con la utopía de ser yo.
---------------------------------------------------------------
Tienes mucho que ganar y poco que perder
Para poder amar antes te tienes que querer
Lo bueno dura quizás menos que un amanecer
¿Por qué estar con alguien con quién sabes que no puede ser?

Es como un ave sin alas o un arma sin balas,
Como gritar y que tu voz no se escuchara
Quedas “OFF” y se apaga todo el color de tu cara
El único atajo es hacia abajo cuando intentas escalar

Te precipitas a un precipicio que no perdona
Tanta prisa en conocerla y aun ni te conoces tú,
Aunque entiendo la emoción de una ilusión
Que te traiciona si el tiempo te presiona y te quiere engullir como alud


Llega tarde pero siempre llega, la decepción
Si no eres tú es porque eres esclavo de otra relación
Tan grande es la confusión que te abona al conformismo
Y te abandonas a ti mismo sin darte una explicación

(X2) Y soy Yo, Vuelvo a ser yo
Ya rompí con cada cadena que nos unió
Vuelvo a ser yo, ya no soy tú
No seas una sombra si puedes ser luz

No sé cuántas veces debí decir “cambiaré”
Siendo consciente de que todas ella me engañé
Aunque os juro que intenté serme sincero cada vez
Hoy en día aún sigo preguntándome el porque
Tal vez fuera porque no era más que un niño
Me dejé llevar, ya que era más fuerte el cariño
Dicen que es normal pero aquí nada fue real
Menos mal que hoy todos esos tonos grises los tiño

Nunca tienes que cambiar por amor
Quién te quiera de verdad deberá aceptarte cómo eres
Si das tu vida te mueres y no sé lo que es peor
Que te apaguen los poderes o que cometas mi error

Idealizar no es amar. Toca armarte de valor
Hazte valer, has de saber, ver bien que hay
En tu interior ¿Por qué esconder lo que eres?
¿Por qué intentar ser mejor?
Si quieres hazlo por ti, no por quien no merece tu amor


(X2) Y soy Yo, Vuelvo a ser yo
Ya rompí con cada cadena que nos unió
Vuelvo a ser yo, ya no soy tú
No seas una sombra si puedes ser luz

Más que desconfiado quizás soy muy mío
Deje de ser, lo permití me culpo a mi
Donde tu vistes algo imposible yo vi un desafío
También pensaba que no volvería a ser feliz

Parece que tu vida vale poco
No puedes escapar de todos si nunca haces nada
Hoy ser el más cuerdo te convierte en el más loco
Sabes que tiempo hay poco y tu sigues ahí tirada

Pero ahí afuera hay alguien para ti, esperándote
Alguien como tú, deseándote y deseando ser
Deseando no tener que decir cambiaré
Sé que darás con ella y que tu te vas a quedar con él

Vuelvo a ser yo, ya me echaba de menos
A veces el amor dolió tanto que hasta lo evitaba
Era ese dulce veneno que mientras se me inyectaba
Me iba mudando de piel si ni saber que pasaba

Pero ya no, ya no voy a permitirlo de nuevo
Si el miedo me frenó por otra discusión que evitaba
Callaba lo que pensaba pero la venda calló
Hoy por fin vuelvo a ser yo, que era lo que necesitaba.
---------------------------------------------------------------
Gracias por escucharme, por regalarme tu tiempo y tu atención
gracias a todo aquel que a hecho de este proyecto una realidad,
mi sueño mi ilusión.

Gracias a todo aquel que me a apoyado desde el primer dia
gracias a toda mi gente, gracias a quien me quiere por quererme
gracias a mi gente, a la gente del barrio, sois los mejores.

Gracias a mi familia, en especial a mi madre y a mi padre
por estar alli cada momento desde el instante en que nací
también a mi hermana, por estar ahí en los buenos y en los malos momentos
siempre presente demostrando su amor cariño y atención,
gracias a ti.


Gracias a mis amigos y a mis enemigos
gracias a los que me apoyan y a los que me critican,
por que un artista muere cuando dejan de hablar de él.

Gracias a toda la peña que ha colaborado en este proyecto
y lo ha hecho mas significativo de lo que ya és para mí.

Un pedazo de mi vida mis mas sinceras gracias
a todo aquel que a aportao su granito de arena
a lo que llamo llamar "Mi historia"

Y no me quiero ir de esta forma así que asoma..
CAMBIA ESTA MIE***

Es Porta,él no es cuestion de edades, me voy peña..

Adios peña, esta es mi despedida
paso de ser serio ahora
espero que pronto este de vuelta con mejoras
perfecciones mas perfeccionadas que las que hay aquí.

La vida dio un giro completo cuando empezé a ser MC ¿Si?
y no por moda, si no por que lo sentia
dentro habian letras, que en mis arterias recorrian
como un rio con el agua hace magia donde yace.

Es que MC perdona, no olvida, le cuesta hacer las paces
o ser apto con rap tengo escritos unos mil temas
no temas muchos los tendrás veras que romper esquemas
te quemas con fuego por jugar con algo que no debes
debes olvidarme y venir a verme hacer los deberes.


Me voy del tema y solo queria despedirme
decirme que tal esta mie***
siento pero tengo que irme
llego tarde quiero darte a entender
NO ES CUESTIÓN DE EDADES
pues solo con 17 y ya hace un rap de p*** madre.

Gracias por hacer de un simple sueño una realidad
gracias a todos de verdad
gracias a mi por esto es rap.

¿Me pongo sentimental? SI
pero ya acabo paso de rayaros mas
aparte que ya estoy cansado.

Me despido os digo adiós
pero sé que volveré pronto
¡¡Adiós modestia!!

Soy un bestia y solo por eso lo rompo
desmonto la influendad
la vuelvo a montar por detrás.

Vas de listo si te piensas que este será mi final...
---------------------------------------------------------------
Siempre estaré contigo

Te imaginas, un cielo para ver cada mañana
Y tu silueta recortada en el quicio de la ventana
Una sonrisa que no necesite nada para estar ahí
Alguien que luche y que muera por ti
Puedes conseguirlo pero tienes que quererte
Que la felicidad no es una cuestión de suerte
Yo se que eres fuerte aunque ahora te sientas frágil
No puedo prometerte que la vida será fácil
Pero te prometo que yo voy a estar contigo
Solamente tienes que llevarme en tus oídos
Yo seré tu luz cuando todo quede a oscuras
Y haré lo posible para resolver tus dudas
Tan solo te pido una sonrisa a cada hora
Y que sepas que yo nunca te dejaré sola
Y esto va para todas por tanto para ti
Porque no hay nada mas mágico que una mujer feliz


Coro

Quizá no sepa levantarte pero no te dejare caer
Se que lo que te propongas lo puedes hacer
Solo tienes que creer yo ya estoy creyendo en ti
Y tienes toda una vida por delante para ser feliz
Y si no sabes volar te enseñare a correr
Todo es poco si lo haces por una mujer
Porque ellas nos dan la vida no hacen robar estrellas
Pero cuántos de nosotros podemos vivir sin ellas?

Déjate en casa el maquillaje y los tacones
Que eres perfecta sin adornos ni decoraciones
Y al que no le gusta que no mire que más da
Que le den al qué dirán hoy te toca ser tu misma
Y si algún tonto dice que no vales tanto
Dale una sonrisa y luego sigue caminando
Mantén el paso firme y ardiente la pasión
Y más alto que la frente solo el dedo corazón
Aprovecha la ocasión de mirarte en el espejo
Y entender que no hay nada más bello que tu reflejo
Ama con locura que eso cura cualquier daño
Pero hazlo si concorde tus principios y tus años
No tengas prisa que la vida no es tan corta
Ni le creas al primero que te dice que le importas
Pero no pierdas la fe muchos si valen la pena
El amor suele llegar cuando menos te lo esperas


Coro

Aunque no lo creas vales más de lo que piensas
Escucha al corazón cuando camines inciertas
Un consejo quiera el que quiera estar contigo
A veces un príncipe azul vale menos que un mendigo
No dejes que te digan que nadie va estar a tu lado
Que no vale la pena o que no es el adecuado
Si lo quieres de verdad que nada te influya
Déjate aconsejar pero la decisión es tuya
Tú tienes la rienda de tu vida y de tus sueños
Y solo tú decides quien entra y sale de ellos
Que le jodan al mundo si el mundo no quiere verlo
Yo sé lo que vales si tú llegaras hacerlo
Sé que una canción no puede cambiar las cosas
Pero sueño como seria si lo pudiera hacer
Entregarte cada amanecer un ramo de rosas
Y hacer de esta canción un libro para la mujer

Coro
---------------------------------------------------------------
Vive en un mundo encerrado en un baúl de los recuerdos
la caja de música conservará un recuerdo viejo
vive aislado, escondido siempre en tus cuatro paredes
que no dejan ver la luz, asfixiante el desorden es

Sientes un estresante estrés cuando se despiden las horas
las olas chocan con más fuerza, sientes que te has de ir ahora
que no hay más tiempo para ti en esta vida repentina
no elegiste vivir la vida y la muerte está decidida

El viento se lleva recuerdos como pétalos de rosa
vida pasa en un momento, sientes el olor a amapola
tu cuerpo se ha quedao’ pequeño para tu gran alma
sientes tu fin venir pronto, descansarás en calma


Y nadie te molestará en el más allá se halla felicidad
el destino es el Edén que tanto soñaste encontrar
es el mundo que tú creaste, es el mundo en el que creías
un mundo que soñaste tanto y siempre desaparecía

Qué es lo que la verdad esconde quizás un paraíso o un engaño
no creas en nada solo cree en ti mismo
porque hay un abismo detrás de cada falso o mentira
porque muerto o vivo los momentos jamás se olvidan

En un país lejano, más allá de Nunca Jamás
donde las estrellas son tuyas y nadie te las puede robar
tu mirada no dijo nada y a la vez lo dijo todo
lo comprendiste al subir y al dejar tu cuerpo bajo el lodo

Se te hace extraño ver tu cuerpo y no desde un espejo
ves tu cuerpo pálido desde arriba y desde lejos
entonces lo comprendes todo y no eres capaz de aceptar
niegas la realidad solo pretendes en-ga-ñar-te

No es todo como pensabas, todo sigue siendo duro
y además ahora estás solo, vuelas sin tener un rumbo
tu imaginación volaba y no llegaba a lo más alto
final de tu fantasía y tu ilusión rota en un charco

♪ ♬

Por qué me siento caído ahogado entre llantos y lágrimas
siento un sufrir infinito encerrado en la lápida,
dame un segundo de respiro,
oxígeno para mi cuerpo, para un sentimiento muerto


Que sigue vivo en un féretro encerrado,
oscuro y bajo tierra y quiere salir pero está atrapado
(Cómo te sientes) cuando hay tantas penas atrapadas
en un corazón tan inocente que no sabe nada

Cuando quieres cambiar todo y ya es demasiado tarde
cuando tu pareja ya no quiere poner de su parte
quieres perderte, estar solo
y no buscas una salida para seguir adelante y olvidar

La vida no te sonríe, a tomar por culo todo
dile adiós a esta puta vida basada en el lodo
cuando tu pareja te dice que ya no es lo mismo
que no sabe lo que siente por ti caes en un abismo

al perderla quieres borrarte del anochecer
te da un dolor en la barriga que no para de crecer
las mariposas vuelan en un enorme vacío
pues solo ella podía llenar de luz este lugar tan sombrío

No pierdas la esperanza todo puede solucionarse si uno se lo propone
¡propóntelo!
---------------------------------------------------------------
¡Sois unos mierdas!

Cadierno, te ofrezco la fama
farda con esa voz de mierda jamás podrás superarme en nada
Genioh, te enseñaré a clavar alguna:
hablas de mis groupies porque tú no tienes ninguna.

Y esta va dirigida pa'el único farsante:
Cíniko, ganaste al público con anabolizantes
¡No acosta de mi nombre! ¡Respeta la cultura!
¡Latino catalán, tu reggaetón es mierda pura!

Negro G no te quieren ni en Cuba ¡Me la sudas!
Tu rap es basura, que hasta en tu casa te lo censuran
Colabos que van de colegas de pega
Si conoces a tu novia fue gracias a mí, ¿recuerdas?


Se meten conmigo sin motivo aparente
Raffaello Vello, por encontrarnos próximamente
¡Bye maricón! ¡Púdrete en tu puta plaza!
¿Eh? ¿Mínima cuestión? Uno, dos, tres ¡Muérete!

¡La Family es la escoria más grande del rap!
¿Me vais a pegar? Ya sabéis donde me podéis encontrar.
Boby pro, ¿crees que me das miedo?
¿Tú, sacar LP? ¡Si haces un CD será un disco de pedos!

¡Flipen con mi flow! ¡Vengan a mi show!
Boby pro-blemón el que tienes es complejo de Fat Joe
¡Sois unos mierdas! Aloy de Valencia
te falta la esencia, no usas la conciencia

Cuando hago acto de presencia: te callas.
¡Buscan mi punto débil, es inútil, siempre fallan!
Versátil, aprende a rapear y déjate de criticar
calla, tú eres el que menos puede hablar.

Demuestra, argumenta y siente (siente)
Si no sabes qué decir, no te lo inventes
Kapo, solo sabes decir "pijo", cuelga tu tema en youtube
Deja de imitar al Zatu, tú solo tienes un fan y eres tú.

Y es triste que imites, no plagies
Búscate un estilo, tío, pero que no sea de nadie
Si pensáis que podéis conmigo estáis como una puta chota
A cada cual más idiota.

Sante, tu tema es el más malo de todos
¿Poeta? Pero quién coño se pone ese apodo
Hacen temas contra mí porque ahora está de moda
insultan frente a sus colegas pero me escuchan a solas.


[Estribillo]

Contra todos en mi contra. Nadie va a salvarse
Contra todos en mi contra ¡Venga, superadme!
Para darse a conocer necesitan nombrarme
Date por aludido, va por ti
Para todo aquel incomprendido que suele hacer temas contra mí.

¡Sois unos mierdas! ¡También son unos mierdas
aquellos que me nombren en algún momento
y que son tan sumamente mierdas
que ni siquiera han llegado a mis oídos!

¡PUTOS MIER***!

[Jugando con las palabras]

Voy al tempo, oralmente peto el sector en el acto
Facha, soy el factor hache que hará que te achantes, chato
Ocupo y no quepo en CD pero peté webs como huevos
Juego sin miedo y soy el más humedo sueño de tu ego.

Y hago gárgaras, me dan arcadas, mi mente es macabra
y acabará mal. Se me da guay encadenar palabras
mas soy un cabrón, bebo cola sin ron, follo sin condón
y está mal, verán, pero tengo este don y el de jugar con la...

Con-sola, suelo soler soñar, poder joder y en ser
ese emecé que sin querer empieza a despuntar, sin más.
Ya calla, payaso, que ya va siendo hora
ahora voy a follaros, fallarán por no estar en plena forma.

No soy yonki. Del rap hago funky. No me mola el Yankee
Soy un friki, un fan de Flanders, de Homer, de Stewie y Griffin Peter
Soy un éter para el útero, me salte el puto tuto
pero sin esmero me lo saqué, dame un taker.

Te hago jaque mate, uso colchón de latex,
me limpio el... con escottex, que se note que este te pone el palote
¿Ven? Lo doblo como Bender. ¿Ves? Y no es para vender
Tímido a lo Timmy, muero a lo Kenny y vuelvo a nacer.

Soy Porta y parto el parte de tu profe, con un par de frases rompo
sueno gordo y tú eres "Don compongo rap para sordos"
Vengo de Mordor de morder un orco como tú, no hay simplitud
de hacer un tour, de norte a sur, soy fuerte como el Monstre Bú

¡Bum! ¡Bum! ¡Clap! Rap en su puro esta-do
Pa-ra variar soy el crack que atrapa,
el que ataca con rap y tracas de tetris
Soy el némesis, el "qué decís", el éxtasis para el mc.﻿
---------------------------------------------------------------
Vaya, mira que pinta, eres una niña muy guarra,
¿verdad?, si si, tu lo que quieres es que te den,
eso es lo que buscas, Oh, eres una coqueta y una
guarra, te mueres de ganas y no te importa quien
te lo de porque no tienes dignidad, Y eso te pone ¿verdad?

Tu, tu, tu, tu eres zo*** como todas las demás
Pues solo buscas pollas gordas para poder fol***
En un lujoso hotel o en la guantera de algún coche
En plena luz del día o preferiblemente en plena noche
No te importa si él es feo, si él es guapo
Solo te importa su cipote, na’ más te importa el tamaño
La típica que va de santa y que mama le compra todo
Sin saber que mama todo, cometrancas es su apodo
Impuesto por sus amantes,¿por?, por ser tan zo***
Mostrando su escote, ¿para? para que en este se le corran
Suena algo desagradable pero es que esto es lo cierto
La juventud de hoy en día solo se fija en un cuerpo
El amor se basa en engaños, también en decepción
En poner los cuernos al chico que amastes ten compasión
Y es que eres una p*** más, tan solo siendo niña
Entiende que me das asco con tu Malibú con piña
En tu disco favorita siempre tirando la caña
A ver si pica algún imbécil en tu gran tela de araña
Usas de cebo pa’ triunfar tus más infalible arma
Escote excitante y una muy corta minifalda
Provocando, eres una calientapollas
si eres tan guapa, dime, ¿por que solo con feos follas?
Vas de mayor de madura siendo solo una niñata
Quieres ser como son todas de mentalidad cerrada


[Estribillo] (x2)
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Vuestras niñas solo saldrán de casa maquilladas
Quieren ir guapas, salir vestidas como colegialas
Nunca salen sin su bolso ni sus pu*** pinturitas
Quieren ir guapas en todo lugar como princesitas
de porcelana, rubias, morenas son todas iguales
Pelirrojas más de lo mismo, no importan las edades
vais igual, perdónenme pues no os consigo distinguir
Solo os quereis pa’ competir, pa’ ver que zo*** gana aquí
A ver quien es la más guarra de toda la pandilla
En especial va dirigido a aquellas guarrillas pijillas
que se den por aludidas, pa’ fol*** ves al Pacha
o busca algún facha que este cachas y que haga la marcha atrás
Vas como una cuba, empiezas a empapar tus bragas
En casa te espera papa y una bronca que te cagas
Se que tenias ganas de fol***, pero no podrá ser,
En esta noche por tan zo*** te quedaras sin placer
Y además castigada, te jodes sin salir un mes
Llama a tu ex que te visite y que suba por la ventana
Tan solo eres una enana que se tira lo que sea
Eres fea aunque estés buena, ya piensas que eres perfecta
Tan solo eres una Barbie en busca del rabo de Ken
Vas de chica playboy, p*** niña pija que te den
Sueles fol*** sin condón y además con desconocidos
Harás un bombo tendrás un bebe, sida y cero maridos
Rubia de pote, chocho morenote
p*** comeme el cipote que se que te pone el roce
Son las 11 pa’ la cama a acostarse con la fama
Tan solo eres una niña guarra y nana en pijama


[Estribillo]
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Las niñas, y es que una ex siempre será follable
Las niñas, pasaras un ratito agradable
Las niñas, trágate entera mi sable
Las niñas de hoy en día todas son una guarras


Aha aquí esta el Porta, contra todos aquellos de
Reggueton, de reggetonmania tonton a ver ¿Qué pasa?
Si, eh, qué pasa? Muévete va, menéate ahí, hazte
la guarra , yo…mira, mira ….

Mueve las caderas, nena, mueve las caderas
¿No te enteras que me pones? A ver si maduras nena
Bailas guarra chúpala, agachada dentro del Pacha
buscando algún cachas moreno que sepa hacer la marcha atrás
El reggueton te pone tonto, restriega pollas por culos
Y verás que diversión, tu coeficiente mental nulo
Vete a la disco pa’ triunfar, pa’ bailar con un Don Juan
Eres el centro de atención, p*** ¿bebes pacharán?
Enséñame el tanga, quitarte la camiseta, ¿bailas zo***?
Claro, ¿tengo que estar buena, o ser rapero y llevar gorra, no?
Ir a la moda, ser como a ti te mola,
En esta discoteca tu eres la única que controla
Hagamos un pelotón entre todos y toquémonos
Pongámonos a 100, sudemos juntos y mojémonos
Tequila, sexo drogas, alcohol, es lo que hoy en día se mueve
Si la tienes de tres metros triunfarás entre mujeres
Fuma, bebe, a ser posible mójate la camiseta
Que se vea bien tu escote o directamente las tetas
vuelvo para prender fuego a la gasolina de Daddy Yankee
Pongo la voz de pito y voy de tranquis
“dale más gasolina, dale más gasolina”
Me la suda, si te has follado a 2 o 3 latinas
esta noche ya veremos si con el morao’ atinas
¿Eres provocativa? No, solo eres otra guarra
Un cubata, 2 polvazos y aun quieres seguir de farra
Fardar de lo que tienes, doña no tengo defectos,
Y es que los grados de alcohol ya empiezan a tener su efecto
cuatro de la mañana necesitas descansar
tu cuerpo ya no aguanta más pero no te quieres marchar
necesitas machacarte, romperte para parar
Y es que sois tan regguetontos que palmáis para bailar
Regguetonto, eres un regguetonto

¡Que te follen!
---------------------------------------------------------------
¡Voy a hundir tu p*** flota!
Soy el capitan que hundirà tu puto barquito
2009
¡Porta!Ahy que te jodan

Seh,Seh,Seh

Tu me la comes,
si te pillo te dolera
mas que si un negro te mete la polla hasta el abdomen

Tomen nota,
yo juego a hundir tu flota,
tu rap me insita hechar la pota
y por eso estoy tan delgado notas

No tienen personalidad ni nada
el sinonimo mas similar
que le aplico a su rap es deplasiada

Si,soy MC y no puedes negarlo
por que no(no)no(no)no voy a dejarlo,
hipocrita criticame ahora,
no sabes por que
pero has de saber que
eres el borrego que sigue otra moda


''Ami antes el Porta me molaba''
pero antes de que todos los rapers me criticaran

Y hablan de respeto y de libertad de expresion
te tiras objetos a traicion
si no les mola tu cancion

Asi es como ameis vuestra cultura
resolveis las cosas por norma
de forma poco madura

Y como cobardes
todos hago alar de
como que he inventado el modo con un par de..
que todos dicen que les sobra
y si en el escenario les pasara lo que ami
no llegarian ni a mi sombra
ni aguantarian lo que yo
te lo aseguro,

H.i.p H.o.p puro
R.a.p 24/7 al mes
mi presente pasado y futuro
es por el rap,es por ti,
es por mi,es por lo que duro

[Estribillo]

Yo voy a hundir tu flota,
(Ja)notas quita esa cara de idiota,
ya puedes cerrar la boca,
la mie*** como tu flota,
no se si ya lo notas,
que se acerca tu derrota,
no,no,no,no voy a dejarlo,
¡Que te jodan!

Muy valiente eres tu con 20 colegas a tu espalda
ven,tu ven solo si los tienes ven,ya tardas
hundo tu barquito de papel

Para ser raper
hay que tener menos pelo que rapel,
raperito,te repito,
no puedes con migo


No juegues con fuego
en este juego
hundire tu barquito

¿Nervioso?te lo noto,
mi secreto mas bien muerdo,
esclavo a ver con tu cara impresa en una foto

Yo tengo el don,
tu eres el nadie
yo pongo el flow
y hasta en el show
¿ok?
siembro rap pa' man

Soy como la caries para tu muela,
no pienso parar
hasta que decidas suicidarte o te mueras

Suenas como (los pedos de tu abuela)
bueno,suenas peor
pero practica mientras puedas

Mi merito es el exito en el lexico
desde España,¡Chile,Colombia,Argentina y Mexico!

Todo el planeta entero,
tengo una deuda con vosotros
que no se como agradeceros

Desargumento argumentos de una pieza,
en los foros ya no se deja titere con cabeza

Soy un nueva escuela que ya no entra en tu pupitre,
lo puedo decir mas alto
pero no mas claro

Dime tu que buscas,
ami no me gusta
que lleves mi foto en tu carpeta junto a la de Busta

Amante,soy amante del rap
y ser bueno no se paga
yo no tengo precio pero tu no vales nada

Atentamente Señor MC,
no es que no quieras venderte
es que nadie pagaria por ti
Nadie,¡ni un puto duro!

[Estribillo]

Yo voy a hundir tu flota,
(Ja)notas quita esa cara de idiota,
ya puedes cerrar la boca,
la mie*** como tu flota,
no se si ya lo notas,
que se acerca tu derrota,
no,no,no,no voy a dejarlo

Todos saben quien soy,si,
el exito que ayer no tube sube
y este ni lo asume nadie de hoy(nadie)

¿Por que me nombras sin motivo B-boy?
¿cual es tu proposito?
¿el exito que te doy?

Cuando tengas nivel te aburrire de R.a.p
soy el MC que harà que tiemblen hasta tus pies,
a la mie*** tu mentalidad
y tu..tambien
'Busco la cantidad y la calidad como EMINEM'

Yo no fluyo,yo me paseo por el bit,
si me pongo a hablar de capullos te incluirìa a ti

Y en primero como MC no vales una mie***,
en cuanto ami,
yo no ladro pero puede que te muerda

[Estribillo]

Yo voy a hundir tu flota,
(Ja)notas quita esa cara de idiota,
ya puedes cerrar la boca,
la mie*** como tu flota,
tu no se si ya lo notas,
que se acerca tu derrota,
jodete por que no,no,no,¡no voy a dejarlo!
---------------------------------------------------------------
Shé aka Spery & May

[Verso 1]

Desde que la conocí supe que era diferente
y con tan solo una foto sentí que era para mi,
desde que observé sus ojos y ví su sinceridad
noté que tan solo ella guardaba mi felicidad

Pero perdí sin apenas una razón,
lo que para mí sería la gran oportunidad
para poder tener lo que hoy ando buscando
nada más y nada menos que su noble corazón

Pero hasta cuando..
yo seguiré gritándole al silencio
sabes que cada palabra que yo guardo es un secreto.

Le pido a cada latido suyo
que no malgaste cariño
dándole besos de niño
a nadie que no sea cúpido


Mientras tanto la esperaré sentado
sobre cada cumplido
pero bajo de cada gesto,
por ella puedo pasar
el resto de mi vida
escondido sin decir nada
nada más que un par de versos

Estoy convencido de, que es especial
que es esa mujer con la que yo siempre soñé
tal vez me equivoqué pensando
que no la encontrara pero por fin la encontré

Pienso que mi camino y su camino son el mismo
que si yo la conocí es porque lo quiso el destino
sin embargo
su voz nació conmigo
y ojalá que algún dia
podamos ser más que amigos.

[Estribillo con May]

No me rendiré
yo quiero luchar y te juro que lo aré
estoy dispuesto a seguir llamándote
gritándole al silencio
desde aquí te espero y
no me importa cuanto tiempo (x2)

[Verso 2]

No sé muy bien a dónde voy,
ni el porque de esta canción.
Yo sólo hago lo que siento
y ya está..
no busques una explicación

Pero lo que si aprendí
y además
de alguien muy especial
es que..
Nunca y digo nunca , terminamos de conocer a una persona

[Estribillo con May]

No me rendiré
yo quiero luchar y te juro que lo aré
estoy dispuesto a seguir llamándote
gritándole al silencio
desde aqui te espero y
no me importa cuanto tiempo (x2)
---------------------------------------------------------------
Sigo con mi obra
Sigo con mi obra
Por fin he vuelto
Porta
Llego la hora
'Prefiero estar en boca de tantos
que ser otro de los tantos con boca'

Sigo con mi obra,
por fin he vuelto,
llego la hora
ahora se que jamas he muerto
me configuraron para ser rap por defecto

''Cristian y Porta nunca se soportan
comparten distintos conceptos''

Sigo con mi obra,
tal y como dije
no es que lo haga por gusto
es por que mi cuerpo lo exige

Mi palabra de honor es el amor
y odio de tantos,
cuantos buscan lo que tengo,
cuantos sienten lo que canto


Me llaman loco (todos)
pero se que soy un genio,
tu rap es de película
y el tullo de intermedia

Abrí las puertas para muchos
y ahora lucho con un fin
Gracias,me hizo mas fuerte todo aquel
que me quiso hundir

Dijisteis que era amor,
pero ahora soy un mito,
he llegado al otro lado del planeta
a base de gritos

Cada escrito lo dicta una mente en blanco
salto baches
mi conciencia la lleva el diablo
hablo de dos H

Que no han hecho mas que empezar
yo jamas me he cansado
y es que todo lo que tengo nadie me lo ha regalado
me lo he ganado a pulso
yo solo abuso de mi libreta

No podre,el oído oye,la mente interpreta

Así tendrías que estar contento,
cientos se parecen a mi
y tu te pareces a cientos

Y eso no es diferencia
yo siento indiferencia
hacia
gente que falta al respeto
y pierde su esencia

La credibilidad la pierdes,
me he dado cuenta que el 90%
de los b-boys son cerrados de mente

Si piensan que tengo que aguantar lo que he aguantado,
si no sintiera esto ya hace tiempo que lo habría dejado

Son años largos luchando por lo que mas me quiero
pero,¿cual es el precio a pagar?
no os hablo de dinero,
enserio,sueno en todo el hemisferio
y ni lo pretendía


Imagina a donde llegaría
si me lo propongo algún día..

Me estabais esperando..si
se que tenéis ganas de hablar,
de llenar de nuevo vuestras sucias bocas
si,disfruta de esta cancion..

Bienvenido de nuevo
yo por esto me muevo ssh,
estoy aquí por que puedo
y si niega que soy buen MC

No veras mi fin pero bueno
se que al menos juego en el tablero
con las fichas necesarias para venceros

Hago de tu Dios un cero,
me refiero a que cada frase que lanzo
es como un disparo certero

Es como un juego de ajedrez,
hay que pensar cada jugada,
tener cartas en la manga
bien guardadas
para porte

Mira la perfección no existe
y dices que yo no me acerco,
argumenta el motivo por el cual me quieres muerto

¿Sera por miedo?
sera por..
yo no lo se ni me importa
Hoy para mi no existe nadie mas que PORTA

No soy un cualquiera
pero si un tipo corriente
en esto siempre
pero jamas me fiare de la moto que vendes

Lucho por lo que mas amo
y no me rendiré..
que te jodan a ti,a ti y a ti también

Si soy una mezcla de sentimientos en uno,
supe jugar bien mis cartas en el momento oportuno,
lo que siento es puro

Y aquí estoy en boca de tantos Toy,
escúchame bien
aquí voy
a chaparte el pico,
Soy el que se atrevió a contar lo que sentía,
sin pararse a pensar lo que los demás pensarían

Y la cosa me va bien,
por serme fiel,
el corazón me dicta que escribir
sobre cada papel

Es fácil de sentir,
solo déjate llevar(si)
cierra los ojos y ponte a escuchar
'Bienvenidos a Trastorno Bipolar'
empieza la función,
abro el telón

Bombos,caja luz,
cámaras y ¡Acción!
---------------------------------------------------------------
Vocês são a minha rosa pétalas negras ... tu és a minha vida ..
seus ossos minhas feridas ...

Você está no escuro à procura de luz minha tristeza,
Seus ossos se tornam pétalas repleta de beleza,
nunca murchas.
extremeze seu corpo é como um inconfundível hera ..
d nunca deixar a minha rosa ser preto ..
Minha inconparable neste belo jardim florido,
o seu cabelo preto e deslumbrante desteya melhor jasmim.
Te escoji você por ser diferente das outras rosas,
que você era único,
proteger os seus ossos hoje vou vestir a minha Túnica suas pétalas ..
Às vezes você começa .. eu quero que você colocaria em um cálice busco porque ..
xk sin ti ver tudo cinza?
Se o seu feliz se eu withered pétalas wither,
você é a razão porque se você luta eu tirar a vida que eu quitos ..
.. Lembre-se sempre a última pétala caiu,
mas não aceita a realidade quando tiver ido embora.
. Se você não é o seu nome permanezera entre os meus lábios,
se você ir d minha boca nunca adeus,
Kerr, então você para sempre
marcou para sempre a minha pele ..
Sua cor é a tinta preta que está escrito neste papel.
. Narro Por cada beijo, cada caracia, abraço que te dei ..
flor dntro d .. você fosse meu meu minha vida que foram inconfundível.
. Lembro-me de todo arrancar nesse momento ...
miramiento não aceitar que você perdeu apenas uma vez .. ace
Eu não aceito o ..
Eu lanço o vazio
esquecer que você deixou na minha mão e não mente para retornar ..
Impossível de esquecer, mas não vai cometer suicídio ..
Limpar o seu caminho, se não ..
Eu mataria os seus ossos ..
Eu kedan suficiente lágrimas a cair nas minhas retinas ..
E a minha vontade de viver quando o são para mim .. elusiva
Eu não reconheço evitar um homem morto agora estou perdido ..
Eu quero voar ARA céu e não voltar aqui quando allas ..
Minha esperança desaparece, nós sabemos que o que é impossível ..
Basta um simples amigo soi ..
Que negou provimento ao bar com este calibre d ...




Mi rosa negra mustria ... tão bonita por dentro e por fora,
Cada pétala é uma lágrima cair k cualkiera ...
Você é único e a inveja de todos os seus ...
Sua cor é preta destiñendo durante d dias ...
Eu guardo você na minha vitrina
memória é um morto
k silenciosa e ainda mantém um sentido,
surtos em uma eden em um interminável ..
você se sente estranho diferente ..
xk especial para mim na minha vida .. enkajas
Esta diferença por vezes penso,
d porco é de admirar que a sua existência?
nunca acreditam no crenças ..
estes uma realidade diferente a todos os outros
sua personalidade varia maneiras de pensar ...
Você é único, em cada mil rosas pretas existem 3!
marginalizados na sociedade pela sua cor da pele tengod.
. .. Ser diferentes ou fui egoísta e seu frio,
basta olhar para o jardim foram kise k mia!
xk? xk à borda d extinção?
xkk? xk são tão bonitas
Rozas perfeição?
um coração tão puro
mas parece tão frágil e forte ultramarinos DSD
mas no interior sofre de depressão, a morte.
É algo para se sentir o doce gosto d sangue
vento ondas
suas pétalas como uma Sauze ..
Aparentemente você não está k,
xk kiero conocerte mas não pode fazer isso para mim
dói!
Eu loko para os seus ossos
k d é pregado minha parte, as formas
d compartilhar a minha vida ..
Sua voz doce sussurrando em meu ouvido ..
tempo e do meu armário
batimentos .. você é uma keda!
---------------------------------------------------------------
Cuando estoy sin ti te necesito, 26 del 08 06
el tiempo pasa mas lento que nunca, sin ti.. te quiero

07 del 12 del 06
te necesito, a pesar de la distancia, te noto cerca
te quiero, para mi, eres perfecta estes donde estes

No quiero perderte, joder!

Lo siento si desconfio,
no quiero que tus labios besen otros que no sean los mios
es que la impotencia de no tenerte, no poder tenerte
hace que pase los dias llorando pensando en cuando volvere a verte
tengo miedo en el interior que estremece mi pecho
dios nos separaste en kilometros, joder yo que c*** te he hecho
si hoy mi unico deseo es que no tengamos fin
paso las noches gritando, te quiero!, debajo de mi cojin
es tan fuerte lo que siento, inexplicale de decir
no existen palabras pa describir lo que tu me haces sentir
cuando estoy sin ti, cuando estoy sin ti nada existe
mi corazon estaba cerrado y tu eres la unica que lo abriste
jure no creer en el amor para no sufrir mas de lo que sufri
y tu hiciste que creyera en todo en lo que jamas crei
son sensaciones que nunca habia sentido y no quiero perderlas
quiero mirar el cielo contigo y contar juntos las estrellas
creeme, si pienso que te pierdo, todo se derrumba
y si te pierdo quiero que pongan tu nombre en la esquela de mi tumba
sienteme, aunque estemos lejos el uno del otro
si miras la luna por las noches puede que veas mi rostro
mi felicidad esta en la palma de tu mano
si la dejas caer me hundire entre la arena de este desierto
harto, harto de pegar a la pared manchandome de sangre
te juro que luchare para estar juntos aunque sea tarde


Yo lloro
yo lloro
y golpeo a nada
solo yo
solo yo
y mi balada de rayadas
yo solo
yo solo
ando en este camino
una hora al dia soy feliz las 23 restantes me deprimo
escondo un dibujo de un corazon mal pintado
con tu nombre con mi nombre y un te quiero medio borrado
con la mina del lapiz marcada en cada trazo
dibujada con fuerza como nuestro prometido abrazo(x2)


Cuando estoy sin ti, te necesito
pienso tu nombre en silencio pero por dentro lo grito
quiero tenerte cerca y no quiero mas discusiones
no quiero, joder, no quiero que mis ojos lloren
a veces me rayo porque le tengo miedo al fin
pero es que mire hacia donde mire solo te veo a ti
no podria soportar que se terminara este cuento
se que no soy perfecto pero te juro que lo intento
te quiero y por eso escribo estas lineas
lo reconozco eres tan perfecta que te tengo envidia
hay dias que floto y otros caigo de las nubes
porque cuando cojo el tren pienso en el tiempo y en porque no lo detuve
y que, y que importa, si ya no tengo orgullo
cambiaria mi vida por solo un segundo al lado tuyo
prometi elevarte a las nubes y bajarte la luna
te juro que a veces siento el no poder cumplir ninguna
a veces el sol se va por miedo y se pone a llover
si te pierdo me muero de verdad sin ti no sabria que hacer
no me imagino sin ti tampoco quiero imaginarlo
mi vida no tiene valor sin tu corazon a mi lado
un segundo sin ti? para mi es una eternidad
tu eres parte de mi, las alas que me ayudan a volar
no puedes ni imaginar lo mucho que te hecho de menos
en nuestra historia de 2 jamas nos podran los celos
y el tiempo que pasa lento cual amarga infancia
quiero estar contigo sin tener que nombrar la distancia
a veces sueño en un lugar que quiza ni siquiera existe
pero ire contigo a ese lugar en el que no volvamos a estar tristes

Yo lloro
yo lloro
y golpeo a nada
solo yo
solo yo
y mi balada de rayadas
yo solo
yo solo
ando en este camino
una hora al dia soy feliz las 23 restantes me deprimo
escondo un dibujo de un corazon mal pintado
con tu nombre con mi nombre y un te quiero medio borrado
con la mina del lapiz marcada en cada trazo
dibujada con fuerza como nuestro prometido abrazo(x2)

No salgas de tu mundo, solo dejame entrar en el
cualquier sentimiento se queda corto plasmado en papel
almenos los que yo siento hacia ti
no estar contigo para mi seria no existir, no ser feliz
estamos hechos para estar juntos no separados
siento ser un rayado, pero soy un rayado enamorado
separa nuestros corazones, veras que dejan de latir
mi mundo esta contigo y yo pienso estar hasta el fin
necesitaba que supieras que eres todo para mi
porque nadie me ha hecho sentir lo que tu me haces sentir
y si, son sensaciones unicas solo tu puedes
hacer que me sienta especial con solo tenerte

Lucho contra el tiempo pero el tiempo se agota
a veces creo que vivo en un mundo lleno de ilusiones rotas
cuando fui a verte hago cuenta atras para que las horas pasen
y momentos antes de verte las ilusiones se deshacen
no sabes cuanta rabia contengo, me entran ganas de vomitar
cuando discutimos ya nisiquiera me quieres hablar
prefiero un te quiero de ti que mil te quieros de otras bocas
porque cuando lo dices mi corazon bombea tan fuerte que se descoloca
firme un pacto son satanas con este pincel
si alguna vez te vas mi amor mi alma se la llevara el
te dare, te dare lo que tu quieras
la distancia no me importa si detras de los kilometros tu me esperas
---------------------------------------------------------------
Talvez, e aqui você entrar, ou você, talvez o seu não, seu,
você, você, eu, você, Talvez seria mais RAP
Ao longo da história ...

Refrão x2

All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Conectando-se a todo o planeta ...
All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Completa de carga ...

Parte 1

Eu ligo a webcam, eu começo neste Rap,
e que criou um plano, concebido com euforia,
Enquanto ir e vir, importa o que as pessoas dizem,
Eu sei que isso será: A mais longa História rap


ninguém pode julgar como começar a sua carreira,
Este tópico vai girando e girando como uma roda-gigante,
ao redor do globo
e até mesmo Youtube, MySpace, Facebook e
o protagonista, antes que você,
ru e até ao final de universos

tambores caixas, combos, chumbo e vários estilos,
Aspectos, isso é liberdade de expressão,
Eu insisto ser você mesmo, colocar-se com a sua paixão

Esta é a união, a escolha está em seu coração,
Você é a pessoa que escolhe o seu motivo,
de todos os sexos, para todas as idades,
porque somos todos diferentes e ainda o mesmo ...

Refrão x2

All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Conectando-se a todo o planeta ...
All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Completa de carga ...

Parte 2

Meu rap está perto, porque eu sou como você,
Eu sinto o que você sente e que história com atitude,
Hip-Hop em seu exato cumprimento,
mãos para cima, tragad saliva, vamos fazer essa cultura reviveu


não criar moda, preparar o futuro,
tão certo onde o hip-hop é um todo
e todos sejam um, eu juro e promessa,
Rap imprevisível como Eiichiro Oda Manga

masturbar com as mentes de ultra fechadas,
será que sabem tudo e não têm banco,
melhor voz da escuta rua, una,
lá fora, como muitos esperam que você falhe

Eu sou um soldado, vamos exército,
Eu nunca desistir de mim e que vai ser o meu Merito,
vai lutar por mim, fiel a mim, não é muito,
Entrar nesse trem homens, mas você começa

é a nossa música, a música é para todos,
eles dizem o que querem nos fóruns, falar na altura dos cotovelos,
Eu não sei o que inventar de seu canto,
Internet nos une a todos, de alguma forma a esta canção ...

Refrão x2

All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Conectando-se a todo o planeta ...
All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Completa de carga ...

Final

Estou Porta, ver a história mais longa rap,
os homens, porque aqui não importa quem,
somos todos um e esta é uma pena uma centena de ...

Estou Porta, ver a história mais longa rap,
os homens, porque aqui não importa quem,
somos todos um e esta é uma pena uma centena de ...

Não importa o quão vistas importa o que você sente,
Você só se preocupam com você, o que você escreve,
o que você vive, o que você diz ...
Porta de 2009.
---------------------------------------------------------------
Quien, quien soy, te llamo la atención ¡Yeah!
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes ¡Yeah!
soy el fenómeno de redes ¡You!
Llegó, quien otra vez a darles clases
el profesor, polémico y nuevo raper
El pendejo irrespetuoso al que no le importa el
mundo, el que vive la vida haciendo enojar a muchos
Me río en tu cara, dime quien me tumbará
quedaron como tutankamon, como una estatua
el fenómeno de redes que consigue lo que quiere
no me elige un productor, me eligió la gente
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
Como catapulta quito el hambruna
doy de que hablar para que no se aburran
no tengo la culpa si quieren me disculpan
si quieren me disculpan, a mi no me preocupa
Me levanto, como me levantó la grúa
la gente no duda sabe que tengo espuma
y no se me caen plumas, saben que voy
derecho, caminando recto, cerrando muchas
bocas a lo largo de esta tiempo
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
Sirve vuestra envidia, se que eso los revienta
si cada critica que me hacen solo me alimenta
Dime quien comenta, si me representa,
y a toda mi vida la ven en camara lenta
Lentamente parece que doy el chizo
todos se preguntan
¿este pibe como hizo? me explico
Busca en los archivos, lo hacemos demasiado
bien nos importa un pepino
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
Soy el fenómeno de redes
---------------------------------------------------------------
Un sin corazón… buscando el reino de los corazones.
Un lugar que no existe. Un corazón recluso, atrapado, que quiere salir fuera.

¡Mis sentimientos! ¿Qué son de ellos? ¡No lo sé!
pensé y pienso en un mañana, en un ayer
no sé si podré ya querer como antes
hace tiempo que mi corazón no late

Se muere lentamente aunque no quiera
quiero ir a un lugar donde nada me hiera
quisiera alejar ya todo el dolor
pesan las cargas, veo todo de otro color

Algo más gris o más oscuro
disimular las lágrimas es duro
cruda es la realidad que percibimos
y nos escondemos lejos de la que vivimos


Me mantengo prisionero al sufrimiento
miento cuando digo que vivo el momento
lo siento por querer abandonar ¡lo siento!
quiero desaparecer, irme a otro lugar

Pero sigo arrastrando mis penas y alegrías
luz y oscuridad en mis días
quizás sigo siendo aquel crío distinto a los otros
no noto mi corazón porque está roto

Olvidé mi pasado pa’ hacer un futuro
un futuro sin ti, por duro que fuese
quiero ser ese que era antes de morir
quiero un lugar en el que no vuelva a sufrir

Y resurgir de mis cenizas
estoy muerto por dentro de soportar tantas palizas
las caricias se desvanecieron
con lágrimas que en este cuento se perdieron

Soy un sin sombra, soy un sin corazón
sigo en busca de un «por qué», de una razón de mi existencia
engañan las apariencias
en poco tiempo muchas malas experiencias

Demasiadas pa’ mi gusto
la vida te da sustos y no es justo
la oportunidad se agota, nota una fuerte presión
será lo último que sentirá mi corazón!

¡Lejos de todo y todos quiero irme!
Gritar alto y que nadie pueda oírme
palabras pa’ ti vacías, en mí hacen eco y se repiten
mi corazón sigue hueco


Ojos abiertos pero parpados cerrados
diste un paso hacia un lugar equivocado
quieres arrepentirte y no te atreves
quieres ver el mundo del revés

No crees en Dios, bajo mis pies está el adiós
de un mundo que nunca existió
la oscuridad reina sobre la luz
solo esperaste el día que te encierren en tu ataúd

Una luz de sentimientos, recuerdos desordenados
el olvido no es borrado
un ser obsesionado con solo un tesoro
que no es de bronce, ni de plata, ni de oro

Un último rayo de luz jamás se extingue
te distingues por tu personalidad
¡y finges! para hallar la felicidad eterna
en el baúl de los recuerdos que conservas

Pese a todo sigo solo y con dudas de avanzar
mi destino se eligió al azar
veo zarpar mi barco con la carga de mi corazón a bordo
y odio ver cómo se va…

No tengo pruebas de que existo, mi corazón sigue muerto por lo visto
escribo por épocas, mis letras entienden mi llanto
mi pena en forma de gota y siento que ya no puedo
poco a poco voy sintiendo como me muero

Estoy en ninguna parte
sólo con un corazón roto que ya no controlo
lo que no mata dicen que hace más fuerte
la suerte no existe, vino por mí la muerte

Vendo mi alma por un corazón que sirva
estoy harto de ver las cosas siempre desde el mismo prisma
mi corazón lo consumió el olvido
por negarme a recordar lo vivido

No tengo alma, soy un incorpóreo
que plasma sentimientos en folios
me convertí en una sombra
busco el reino de los corazones pa’ no estar a solas
---------------------------------------------------------------
Mi forma de vida es el rap
Mi movida es sin mas de verdad me sobra voluntad
Me pone de los nervios no habrá tranquilidad
Recuerda que esto no va a hacer cuestión de edad
No voy a encerrarme me da libertad haré lo que me guste y
Sienta de verdad solo pido igualdad y respeto para todo
Joven que quiera empezar, sobra estilo mi pilo de esta,
Para mi esto es originalidad y quizás para ti aquí falte
Variedad no se nace sabiendo hay que perder la virginidad
Te empieza por encontrar tu identidad, videojuegos, manga y anime
Mi rap yo puedo fardar de personalidad no hay sangre en tus venas
Solo crueldad, me inyectaron el virus hip hop, El antídoto hace que dejó
de importarme mi cabeza bien alta sin falta ya que jamas perdí mi dignidad (no)
Pero si mi intimidad quizá alguna que otra amistad no hay siempre
otra oportunidad ya vistes cuanta habilidad, pues tu no eres rival veras que
siempre estarás por detrás de los demás en los temas quizás llegaras
a ser solo uno más, a los que juzgaron hoy les digo FAA!
Rapeo con flow, rapeo sin lag, con un ritmo del soma bestial, con un rap
en el bit y luego especial
BONUS TRACK!
un crack una traca que atrapa tan solo soy naca con gafas y capa que
saca la laca y te borra del mapa el que chapa tu boca y ataca con RAP!
tu eres un frik!, es evidente, este es el rap que tus viejos no entienden
quiero ver saltar con el tetris a toda la gente, AMEN!
santificado sea este himno en el ritmo resuelvo fácil tu egoísmo
te invito a mi puzzle como mecanismo encajo cada pieza
yo hago equilibrismo! mi rap ha llegado a millones de mi puño y letra
vuestros corazones aprendo de errores y rectificar disfruta del tetris
ESTO SOLO ES RAP!
---------------------------------------------------------------
La vida se me escapa en un suspiro
Y trazo un lienzo con mi sangre y saliva
Trato de esquivar nuestros demonios colectivos sin avivar
La violencia latente como alternativa
Mirad, os veo a la defensiva
A la deriva naufragando sin expectativas
Huid mientras podáis ratones sin
Iniciativa no hay botín
Esta sociedad se ahoga, Kaneda no hay botiquín
Alguien me escucha
Soy del comando de los "no vamos a cerrar la boca" y somos Pocos como un martín
Atao a la caseta de la jardín
Evoco ser libre y cojo el timón del motín
Se va a cagar la perra cuando llegue la gota que inunde el vaso
Cada vez mas cerca del ocaso nos veo
Rap para reos es mi palabreo
Para almas que se sientan encerradas traigo un aleteo
La vida se me escapa frente a la consola
Oídos sordos percibo ante mi sola, ola, ola ....
Haciendo cabriolas, Soma emite para el mundo entero desde una Farola
Y nadie se ....


[Estribillo]
Cuando el silencio es tan intenso que puede cortar el aire
Cuando el aire corta el aliento muero por dentro
Cuando muero resucito en la sombra de mi capucha
Cuando hablo frente al micro me pregunto ¿alguien me escucha? (x2)

[Suko]
Lanzo interrogantes al aire y nadie contesta
Creo que no escucháis aunque asintáis con la cabeza
El silencio pesa, cae sobre mi como una losa
Escribo letras de protesta en verso para aflojarme las esposas
Que atan mis manos al sistema
Utilizo jerga extrema para romper esquemas
Y que más da, si mi métrica simétrica es compacta
Y sobran espacios para respirar
No pienso parar de dar rap aunque eso os duela
Represento a la vieja usanza, la nueva escuela
Los que el tiempo dejó secuela y corre en su contra
Los que remontan el vuelo sin levantar los pies del suelo
A todas esas mentes que intentaron entenderme a pesar de que
No vocalice este es mi Cd, critíquenme por Internet cuando salga la promo
Y Mc's de foro me los paso por el forro
Es todo lo que tengo que añadir sobre esta gente
Salgan a la calle y dejen el Pc en el cybercafé, el ambiente
Está en un concierto no en el chat
Dejar en paz el mouse y clikar un fat cap
Así va, todo el mundo habla y nadie escucha
Solo los sabios leen los labios bajo una capucha
Miran a su alrededor y analizan lo que pasa
Más allá de lo superficial del envoltorio, la Nasa
Oculta información como el Gobierno
Conozco a un par que viene de otro mundo como Tremendo
De otro planeta más allá de este sistema
Sin norma ni fronteras,¿quieres verlo?,cuando quieras
Hip Hop señores, sin conservantes ni aditivos
Más allá de ritmos, estructuras de sonidos
Yo sigo mi camino, vivo una constante lucha
Con mi gente al lado por eso se que alguien me escucha


[Estribillo]
Cuando el silencio es tan intenso que puede cortar el aire
Cuando el aire corta el aliento muero por dentro
Cuando muero resucito en la sombra de mi capucha
Cuando hablo frente al micro me pregunto ¿alguien me escucha? [x2]
---------------------------------------------------------------
Aha, yeaaah !, yeah!
2.008, 2.008
Porta, Christian
Naiara, how does this sound?
h0linaight in your fuc*** face
are, are, are

[Chorus]
And we do not stop us
Not that I do not try
Many do they want,
But they can not.
Few people come
And it does not suit them
Solos never dare,
Because do not.

[Porta]
Send a specific message
A letter explicitly
I'm not always peaceful
Your girlfriend needs me
I fear
They get me, but only in group
Be Thou fool will soon be another puton
You put the personality
If this is your move
Pass track I'm not hip hop or rap
I will not be like you capu-I can polish to you and all your family together
2,008 splurge style leftovers
My soul is at work
This charge I bite you like a cobra
I infravaloras not know who I am, or what I am layers
By-boys'm now like a ravenous beast
Toyac!
The difference of Under Ground,
The commercial is just a contract
Short story for a long way
I'll take care of charring to rapper
It feels
I am so stealthy and agile as a snake
This fun with your bad luck dead
Closed-minded
This ability is always
No one is faced with this titan without fear
Robin Hood of hip-hop
My end justifies the means
Look at my art, my strategic tactic
Listen my lyrics
I repair to metric
Whether in the Play or rap I leave humiliated
I can beat you up with eyes closed
I have a problem and that is super gifted
Peña ... I speak of my brain and concrete turnip
Porta, Naiara bear it
And explode this burden
Open up your mouth because we will chaparla ...


[Naiara]

A chaparla more expensive have to back
the only thing that strikes you is your miniskirt.
Fardas of humility and atardas to apply,
Where do you hide sincerity? .. Is to place it.
I'll let sequel, yours no longer flies,
you missed several sesame that you did not go to school.
Not know aunt, you know not written with "v"
your nonsense often as alcohol goes up
Get out and your cloud, I had in my peephole,
even in youtube come to insult Rapers cheesy.
And I get tired.
If you do not like do not press the play, Enough!
is like having dose, scratches ass
to take by piiiiiiii, tiiii-made-me-ta piiii I hate the left.
There is so much criticizing that I lose count,
I have the limpet, are the crala do not understand.
In the TOP we have the more blankets,
Hip-Hop in Spain chokes.
You do not you endure what we or joke
pussy ..
maybe I want more if instead of RAP I moñas songs.
Solos ..
is not the same rapearse an issue at home than in a bolus.
Christián and h0lynaight's what's playing in your hemisphere,
I'm a cool raper and you criticize without judgment.


[Chorus]
And we do not stop us
Not that I do not try
Many do they want,
But they can not.
Few people come
And it does not suit them
Solos never dare,
Because do not. (X2)

Yeaaah! No one stops us
Come on! Come to find us
Here I hope, will
Porta and Naiara
It's what you were expecting
2,008
Flipa with this!

---------------------------------------------------------------
Distância

Eu odeio ver quando o trem se afasta
e ver as suas lágrimas caem na plataforma
se não houver nenhum destino que eu apenas sinto que eu amo
quando vejo o final da pista sinto que estou morrendo

Os quilômetros na minha cabeça se tornar ansioso para ter você
Não me importo de ter que sofrer, por vezes, para ver você
Eu me sinto dentro de mim sem você precisa de calor torna-se
frio honesto, eu não quero resolver siendote
sente sobre não querer fugir mais.

Ire-se quando necessário só para estar com você
então eu não desistir e continuar nesta estrada
mas há obstáculos
agüento nada pode parar nada
Ele é forte o suficiente.
Eu vivo esperando uma de três vias, mas volta


Por que você se esforça para me ferrar?
Você não percebe que na minha história envia-lo sozinho?
E eu e você não são bem-vindos em nossa história de dois
Tu não crescer dor,
não obter um lamento não são responsáveis
que o meu tempo vai lentamente me arranhou que todos
e nada ao mesmo tempo, eu a amo mais a cada segundo,
cada hora ea cada mês mais e mais ...

Discussões distância machucar muito mais
do que parecem ser.
Estou ansioso para que o relógio de areia
Eu vivo fora dos dias até que o tempo
Ele nunca pára para separar sempre
e não tem que caminhar dessa maneira anymore.

Meu castigo será tempo, distância,
distanciamento sei que não estou mentindo quando eu digo eu te amo,
Eu não posso ver todos os dias, mas se minha
Estou a pensar que se eu sou honesto, não vá aqui por um momento ...

Por causa dela eu tenho que imaginar,
assistindo você em fotos, minutos meses hora a cada segundo é valioso,
para seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo será capaz de nos ... (aa)


E sim, eu estou quase sempre em silêncio desconfiado olles
minhas batidas na distância você no meu coração você tem
suas chaves nada pode separar-nos e, além disso você sabe.

Tudo está contra nós, a menos que as borboletas,
as estrelas e os disfarces céu cor de rosa.

Eu tenho que tomar cada segundo com você para depois de uma via
separou os nossos caminhos para mais tarde voltar-se para juntar-se,
Por quê?, Eu não quero ... porra !! Eu nunca quero chorar!
Aqui está a impaciência se apodera de mim, todos os dias de sonho
para ficar acordado com você sempre, tornando nossos planos
no futuro próximo, você e eu, apenas, de mãos dadas

No meio da semana sempre espero ser sexta-feira
e apanhar o comboio para me levar para ver você, eu odeio segundas-feiras
mas não funciona se não tomar o trem
Três dias antes ele me trouxe.

Estamos separados, mas unidos por nossos batimentos cardíacos
compartilhar uma via,
um céu um destino ...
A distância, tempo,
não nos favorecer, mas a distância
ele está a diminuir, porque o nosso amor cresce.

O tempo é eterno, o veneno distância
você e eu gritar alto porque precisamos nos ver.

Eu zombar do tempo, cuspindo quilômetros,
lágrimas secas, pare de ser triste para ser feliz longe ...?
Eu quero ir embora, mas você
e deixar o fardo da pena de morte neste trabalho.

Solicita, mensagens aumentar o desejo de encurtar um período
o desejo de beijá-lo dar um abraço.
Eu gostaria de poder dizer-lhe que não há espera
que nada vai nos separar de que o passado deixou para trás ...

Por causa dela eu tenho que imaginar, vendo você em fotos,
minutos meses hora a cada segundo é valioso,
para seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo será capaz de nos ... (aa)

A distância ... é o que está entre nós
há uma maneira que eu vou estar com você ...
Distância ...
---------------------------------------------------------------
"Yo soy becario, no tengo ni un puto duro
Estoy harto de trabajar mientras el jefe se fuma su puro
Lo hago sin pedir a cambio, o veo un centavo
Estoy tan explotado que ya no se si soy un esclavo

Si ya me lo decían,
Siempre que pase alguna movida la culpa será solo mía
No soy tonto, se que destacó,
Haber si salgo de aquí y por fin consigo un contrato
Me jode la verdad, pero yo robo material
Me va todo mal, tengo que combinar esto con la universidad
No duermo apenas, no tengo ni un momento

Nadie cuenta conmigo por que no es que me sobre el tiempo,
Hago entrevistas solo para cabrones, por lo que veo
Estoy agobiado, ahogado entre tanto papeleo
Podría dedicarme al chantajeo


Me entero de cosas importantes, de todos los cotilleos
Hay tías que consiguen su puesto porque la chupan
Otros solo curran como tontos, por lo pronto me la suda
No se cuanto aguantaré pero lo intentaré, lo juro
Trabajo para no ver un mísero duro" .
---------------------------------------------------------------
Cyclo:
Sentado en lo alto de mis pensamientos.
Veo correr el tiempo y llevarse con él lo que siento
Vacío por dentro intento mantenerme
Pero la p*** de mi musa se fue y no quiere verme
Y así me encuentro, en silencio
En mi ciudad ya me vendí pero jamás vi el precio
Comentarios sin valor escupidos por algún necio
Que quizás algún día fue mi bro aunque vendió mi aprecio
No solo soy una canción soy mucho más que eso
Si plasmó en verso lo que vivo y pienso
Si consumo mi cuerpo y alma en cada texto
Buscando un final feliz para este cuento
Si Intento dar el 100% en cada track que invento
Si quiero seguir vivo hasta después de muerto
Todo lo que escribo y digo es vuestro por supuesto
No busco un puesto
Busco que recuerden mi momento
Este momento


Piter G:
Una vez me tocó una luz,
me dijo que siguiera con esta actitud
Y yo, puse mucho más que el corazón,
Con un par me colgué la medalla del ganador.
Dale dale dale hacia adelante,
que no te pare aunque te gane el contrincante
debes levantarte,
No se a escrito nada de un cobarde ganador

Porta:
Me presento, mi nombre es Christian y este es mi momento,
No me conformé con ser tan solo otro mas de entre cientos.
Estoy en silencio porque ya estuve ciego
En un falso cielo al que los niños llaman cuentos y no me arrepiento
Y lo cierto es, que nada es lo que ves, nada es lo que crees
Todo es al revés de puertas para a dentro.
No m rendiré, al menos lo intento y con el tiempo
me habéis hecho Duro, tanto que mi sangre es de cemento
Yo os dejo mi legado en cada texto,
Es tan intenso y pasional como hacer el amor sin sexo,
En efecto, hoy Convivo con mis defectos,
Orgulloso estoy de lo que soy no intento ser perfecto.
Contento por esta gran familia de la que procedo
Por esa chica que me da todo menos veneno
Por los amigos con los que cuento y que cuento con un par de dedos
Perderlos a ellos es mi único miedo.


Piter G:
Una vez me tocó una luz,
me dijo que siguiera con esta actitud
Y yo, puse mucho más que el corazón,
Con un par me colgué la medalla del ganador.
Dale dale dale hacia adelante,
que no te pare aunque te gane el contrincante
debes levantarte,
No se a escrito nada de un cobarde ganador

Cyclo:
Si piensas que estás perdido lo estás
no hay peor enemigo que tú mismo al pensar
esto es por lo que aún están y nunca se fueron
y a pesar de a veces pasarlo mal siempre estuvieron
quiero dar las gracias a esta vida perra
por esos pequeños pero bonitos momentos que encierra
con los pies en la tierra siempre fui constante
no me jodáis si lo que tengo lo he sudado con sangre

Porta:
Solo escucha atento, el flow se lleva dentro y siento
Desde los noventa intentan reventar el movimiento.
¿Donde esta la unión en mi cultura?
De momento pienso que todos tenemos pendiente esa asignatura.
No pido respeto, pero aun menos tu aprobación
Es amor por esto por lo que aguanto a tanto cabrón
No estaré en silencio , es más, voy a gritar a pulmón
Pisaré con fuerza para dejar huella con cada canción.
---------------------------------------------------------------
[Porta]:
Not wanting to wake another day, and will be the last
few believe me, my Eden arrives today
I assume and not doubt, I swear
heart, my soul warns dead
not a threat, is a lie
I just still real
I left the door open and a note
written medium, are read with difficulty
Mom and dad goodbye, saying it
I went barefoot, no strength, no desire
I imagined myself on the floor, dead, and nobody cried
walk a lonely street
everything is dark and raining
I watch the street lamps
and the shift in time hurts
the edge of my knife I click, is it
reach the end of the easy way
life is beautiful
I seek only to be alone now
in a maze without exit
I stopped to ask for help from God
I talk to my conscience, alone
she asks me to pull the trigger
and I'm afraid to say goodbye
sorry if I failed again
shame I've noticed when I looked in the mirror Mom
sorry, I beg you!
not if I can explain
I'm sitting in a seventh floor varandilla
but I'm already dead inside and I'm tired
I'm tired of always living on the run from the past
I was a coward, I gave up more than once I almost
this point in my history book incomplete, or fight
blank pages, dyed red with my blood
I do not deserve a single tear
my suicide note was late
I signed a document with Satan
to break free I just have to jump no more.


[CARRIER WITH SOMA]:
Jump, jump a gap that never ends
goes my life through my eyes and time to
but not see me face, shoot me bah!
my soul cries out from your body and
(x2)

[SOMA]:
And I feel as if you were already dead
in a world of blind, one-eyed king
I passed through the port liner LP
is true, I have nothing to give or receive
sorrazos alert, lively open-mouthed
and just write, something is fuc*** up my mind
I am adopted son
too impulsive, I say
captive of the negative if flying is the end
that sliding wings
calo best lies, after this interval
Gift rhymes with my mouth shark
in the form of intimate words without pantomime
if you have the Z disc, bass
but I no longer want to live
It's too hard
when I die, spit on my grave
if you hurry, I made the spell
of eternal stupidity
I feel the stiffness in my muscles
it's liberating to live without a future
feeling of betrayal makes premature death
pure poison is what I feel I swear
with blood rage knew only apologize
when I was immature
tell my mother always loved her and sorry
my bro to look my words in the wind, when blowing
those who wished me ill, I wish them twice
for having made a noble heart pieces


[CARRIER WITH SOMA]:
Jump, jump a gap that never ends
goes my life through my eyes and time to
but not see me face, shoot me bah!
my soul cries out from your body and
(x2)

[Porta]:
I am alone in a silence that annoying and cry
Hear my last word, read my last letter
Lend attention, I only ask that, we need
drops of sweat fall from my eyes in my suicide note
feel unable to say no more,
few will mourn, but few will be happy
I saw my name on a tombstone and neither did me strange
how many loads I've carried for so few years
there is nothing to restrain me
take so long dead inside me there is nothing
I'm just another body, windblown
so violent that it blows the destination
no witness, no friends, there is no reason
I walk the road alone, is that the gates of heaven
no place for this pilgrim
God? seems to be lying, today I know if it is true
so that after death, there is another life.

[PORTA]
Today is Monday, Tuesday, Wednesday Thursday perhaps you
why not in my eyes but not raining
may I keep your memory alive
if the exiles do not want to send me straight to oblivion

[SOMA]
Today is Monday, Tuesday, Wednesday Thursday perhaps you
why not in my eyes but not raining
may I keep your memory alive
if the exiles do not want to send me straight to oblivion

[CARRIER WITH SOMA]:
Jump, jump a gap that never ends
goes my life through my eyes and time to
but not see me face, shoot me bah!
my soul cries out from your body and
(x4)
---------------------------------------------------------------
Besos a distancia... Para ti

Todos los días es mas difícil quiero verte
Quiero pasar más tiempo a tu lado pero no se puede
Nos separan a la fuerza y eso es lo que nos hiere
La distancia se burla y se convierte en más fuerte

Paso las noches tratando de dormir
Pero es imposible porque estoy pensando siempre en ti
¿Y que hacer? para poder tenerte para siempre
Romper esa puerta y dejarla inconsciente

Quiero abrazarte y besarte eternamente
Decirte cuanto te quiero al oído dulcemente
Acariciar tu rostro suavemente
Pero el tiempo no lo quiere y avanza más lentamente


Me desespero al no tenerte aquí a mi lado
Aumentando el deseo de poder sentir tus labios
Tocar tu mano aunque sea un segundo más
Aniquilar el silencio y podértelo gritar

Te quiero mucho más de lo que tú te imaginas
Lo único que me da fuerza es tu foto y esta fantasía
Triste poesía es como una bella melodía
Hasta tenerte nuevamente todo un día

Tus besos confirman tus sentimientos
Tan cálidos y dulces que borran mi sufrimiento
Y siempre estoy ansioso minutos antes de verte
Y solo estoy pensando en mil maneras de quererte

[Estribillo] (X2)
Son besos a distancia los que nos hacen más fuerte
Son besos compartidos besos por escrito
Besos que expresan mil palabras mil te quiero
Besos que rompen las distancias y las barreras del tiempo

Sin tus labios la vida pierde el sentido
Y si no estas a mi lado me siento tan perdido
Cuando te marchas me siento tan confundido
Camino sin rumbo a casa y no encuentro el camino

Te quiero mas que nunca y quiero que estés conmigo
Tus besos tan lindos hacen que olvide el frio
Si te pierdo moriría lentamente con mi almohada
Esperaría a la muerte acobijado en la ventana


Duele la distancia duele siempre sin ti
Duele tanto que a veces siento no poder resistir
Pero es por ti y por tus mensajes de texto
Por los que me levanto y mato a Morfeo

Me levanto de mi sueño y esperando a que sea hora
De poder estar a tu lado y no dejarte sola
Jamás te abandonaría por nada en el mundo
Es por eso que odio la distancia cada segundo

[Estribillo] (X2)
Son besos a distancia los que nos hacen más fuerte
Son besos compartidos besos por escrito
Besos que expresan mil palabras mil te quiero
Besos que rompen las distancias y las barreras del tiempo

Son besos a distancia... besos partidos
Cariño... A mi
---------------------------------------------------------------
(JPelirrojo)
La verdad no entiendo como no pude ver
Que realmente nunca fuiste quien dijiste ser
Y me sorprendo cuando todavía digo
Que hubo un día en el que fuiste mi amigo
Porque la verdad es que si miro para atrás
Realmente no estuviste más que cuando te convino
Así que por favor te pido que no mientas más
No vaya a ser que te cierre yo el pico
Tio te lo digo muy en serio
Más te vale no joder con mi imperio
No merece la pena que mientas sobre mí
Simplemente porque fui yo, Quien te descubrí
Escondido tras la máscara
Que te pones para enmascarar
Que eres un ególatra, que no tienes principios
Que incluso venderías a tu madre por caprichos
No salías del armario por dinero
Y saliste del armario por dinero
Te acercaste a nosotros por dinero
¡Y ahora quiero que lo sepa el mundo entero!
Confiaba en ti como si fueses mi hermano
Jamás pensé que acabaría apuñalado
Tal y como hiciste, cuando mentiste
A todo el mundo simplemente porque no quisiste
Parecer el malo que eres un interesado
Y es que realmente tienes todo calculado
Eres maquiavélico, un capullo caprichoso
Lo único que te ha importado siempre ha sido ser famoso
Chupa más cámara de, quien tengas por adelante
Te crees tan importante y eres insignificante
¿Qué más, puedo decir que otros ya no sepan?
Eres tan tonto que ya ni intentas ocultar que solo vas a por las ventas
No me das pena más bien me das asco
Sólo querías chupar más del frasco
Vaya chasco me lleve contigo
Ni hermano, ni amigo, ya ni conocido
Ojalá te encuentres aquello que te mereces
Ni siquiera pido que te venga con creces
Que todas tus mentiras se vuelvan contra ti
Para que así, sientas lo que sentí
Y lo que sintieron aquellos que hayan sufrido
Las mentiras del adulto disfrazado de niño
Intestaste eliminarme solo porque me envidiabas
¿Y ahora qué? ¿Quién escucha lo que hablas?




(Porta)
Te abrí las puertas de casa
Por eso hoy pago el impuesto a las tasas
La culpa fue mía por confiar
Intentar conocer que esconde esa carcasa
Mentiras con patas las cazo
Perdono y no olvido Experto en romper lazos
Me pita el oído y rechazo
Al hermano que le eche una mano y me agarro el brazo
Tú abusaste de mi confianza
A la cara todo fueron alabanzas
No sentí un puñal, me atravesó tu lanza
Dejando una herida letal en mi espalda
Alguien me aviso de tu juego
No lo quise ver, nunca estuve tan ciego
Las cuentas se saldan, tú tienes más cara que espalda
¡Y eso que vas sobrado de ego!
No espero tus disculpas y tanto victimismo
Tanta manipulación y tanto cinismo
Llegaste a mi vida para hacer turismo
Hoy los hechos hablan por si mismos
Por interés si hacía falta tragabas
Tu cobardía escondía lo que pensabas
Jurabas en vano, ser como tu debe ser insano
La amistad acabo temprano por eso
Solo te importa quedar bien
A mí me la suda parecer el malo
Se, que en algo yo también fallé
Pero no soy el que por detrás suelta palos
Ya eres parte del pasado como muchos
Tu fama pasajera fue un capricho
Yo la mie*** que se inventan ni la escucho
Zeta ya lo dijo, lárgate mal bicho
---------------------------------------------------------------
Aha yeah 700 Miles separate us
no matter how many are ...

As normal later heard our theme
You said you loved me and you left the schemes
I started to feel something strange but sincere
fooled me with your friendship was actually a love you

This I feel as nice as you
You are so special that you become my shadow on my light
I looked at your eyes shone a star
I dreamed of being the leader of my princess

And your voice I feel you in my dreams you're always ...

One day I hope you sitting in front of your voice
One day I love you, still no see
One day I look at the map and the distance from my house to yours
One day I hope nothing more influence


At all times I think How will I arrive?
In just a few days to see your face
I can not explain why I love being so far
But I feel like maybe I touch just a reflection

I can not anymore ... I need your friendship

From crebillente to Cadiz and back
I have to see Elena waiting vast ago
I know you're special I trust my instincts
Your voice makes me fly get out of this maze

When my phone sounds I'm glad I know it's Elena
When my phone rings all my sorrows are removed
As you no and you thousand moons
As you sing or cold as inland dunes ...

I love you and without you will not walk ...

Words fail when so many feelings
Missing much love kisses and caresses soon
I was about to lose and yet I suffered no see
I was with you in my dreams I woke up and I lost

It is only that I love that I let go
I'm dying and if you do not see me that will
Make friendship turned into love ( living death )
Out of nowhere and you were everything everything I wanted

And if you're not I can not breathe ...

For every day we are not together
and all that distance between us
I wish I could tell you the ear
which of you takes my soul


Just dream shine in the vast sky
To see every morning poderte
Regalarte my shine after dark
I want to be the star of your look

And your voice I feel you in my dreams you're always ...

I want to be the princess of your dreams
the only one who knows your heart into
Distacia hanging , burning like fire
Never take all this passion

I would be the dove
nestle close to your window
Know you're always by my side
and it kills me that so many miles

I can not anymore ... I need your friendship

And although only recently were friends
United by music from another song
Now I understand that this is our destiny
I tell you with my heart lyrics

Remind silent, makes me mourn
The dream of your lips and they can not be kissing
You know this is my sincere words that do not lie
I want to wake up with you every morning

I love you and without you will not walk ...

I would like a cloud I love him with my
it poured like rain on your balcony
every silence steal thousands of wishes
and make them miss the reason

If you could get your hands
Without the fear of you losing them again
If I could shake in your arms
Knowing that you will not leave again

And if you're not , I can not breathe ...
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

[Isusko]

Se que pu*** como tu ya preguntan por el ímpetu
que pongo yo cada vez que hago casar al folio en punta
fruta prohibida veneno comen terreno
dicen y que eres un cabron pero un cabron de los buenos
que pongan canción en cada canción
en forma de odio y expansión
mírame bien no vivo en una mansión
yo comunico el son un resplandor
que en tu colchón te da calor
bebo color un nuevo olor
inspiro el micro así esta el non
que se jodan peces gordos y su p*** opresión
valemos mas que arrodillarse bajo tu superior
que lloran más que todo el mar entero
cifras en nomina y de corazón un cero
me la sudan lo que ladren desde que el día en que nací
en tengo un bozal hecho a medida y lo escribí pensando en ti
yo soy fiel al lo que canto a lo que fumo a lo que bebo
se que tu serás infiel a el y no es nada bueno.


[Porta]

Punto y final MC aquí tu fantasía no es real
vean de nuevo ya nuestro universo sobre natural
universalmente somos lo que cumplimos el sueño
que tu no “soy el que lo cambio” que se fue fiel así mismo
como no bua cuando te escuche por primera vez flipe pero ya no
bua bueno que tu yo prefiero ser del montón que alguien por mi hermano
tu tenlo claro que res un MC sobré valorado
en boca de tantos y en punto de mira muchos blancos
mírame a los ojos y dime que no valgo
tiras la piedra y escondes la mano vamos
y si tú eres el mejor entonces yo soy el puto amo
me correrá la sangre y tú te consideras de los grandes
yo puedo destrozarte sobre el sample
me sobran argumentos para desargumentar los tuyos
en efecto tu carencia es de lo yo presumo (¿eh?)
me sobra estilo yo empuño envictuno una botella de wisky
agaro el mic MC en el bit oculto igit como Da Vinci
venid decídmelo todo claro a la cara
por la espalda queda feo y si tienes miedo mejor te callas


[Los tres]
Me odias pero no antes de ser conocido
admítelo penosa tu actitud de crió
tu eres rap real pues dímelo siéntelo
en vez de criticar no moriré siendo un cualquiera
y menos un hijo de ...

[Sbrv]

Eh tú, eso lo solucionaremos fuera
ojala fuera tu sensibilidad lo único que yerra
no me cambiaria por ti ni por ti aun que pudiera
cuando apunto nunca fallo por tu orgullo donde quieras
primero que estuve con la droga para carala
la muy p*** me rogaba para que no la dejara
mientras mi madre lloraba y solo espera
que no acabe ahorcado con unas sabanas de un hotel de carretera
pasaron años pa poder rehacerlo así
cuidado con mi do re mi fa sol la si pillo el mic
estoy a punto de ponerme los cuernos conmigo
intente besarme el culo y casi lo consigo
mi historia sin principio ni final un sueño en que estaba
en la cima del mundo y de repente despertaba
y si maldigo el tiempo que perdí
haz que el cielo escuchándome
yo se que ninguna mujer se ara vieja esperándome
buscan la diferencia entre su rap y el mío
el mío no es por pasta Pamplona os folla en frió
dijeron que yo no podría que estaba cada hoy si
prepárate para comer la polla al puto rey del underground
la niña quiso ser mayor la luz la volverá a ser cría
mi fan será permia donde empieza la mia
es mi ja mi jo mi ja mi co
hablo de lealtad de honar tengo un cheque al portador.

[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente
---------------------------------------------------------------
Abram>
Lloro por dentro, cataratas de dolor, muero despacio,
te amo tanto que mi mente siente un enorme vacío,
te escribo palacios de cristal resquebrajados,
me corto con sus pedazos y llega mi sangre al río.

Fluye y se confunde con el agua y se derrama
en las orillas de laderas lejanas si no me amas,
fotogramas de ayer se agolpan si concilio en sueños,
siente miedo mujer, este niño no tan pequeño.

Pasa un año, cada segundo que te siento lejos,
soy como un vampiro viejo sin reflejo en los espejos,
te escondo en mi cuarto y escribo con la esperanza
de calmar este dolor pero es peor, como una lanza.
Cada palabra que le dedico a tu memoria
es como un adiós para siempre,
es el prefacio de esta historia,
no hay misericordia para espíritus culpables,
soy Sadam, me resucitarán para decapitarme.
Hélice de zodiak me destripan, salen cables,
en mi vientre, muerte en Occidente, pobre miserable,
el intocable esconde un alma dependiente de tu cuerpo,
de tu mente y del calor que desprenden tus tersos besos.


Cierto como que si no te tengo odio al resto,
quiero acabar con la humanidad y yacer muerte,
que mi alma alcance por dios el descanso eterno,
que llore sangre la Luna sobre el mar si no te siento.
yace un niño muerto, soy yo cuando lo recuerdo,
oscurece después de comer, llueve sin Invierno,
tengo rabia y muerdo y no hay muérdago que calme,
que me acerque de nuevo la paz que pare este desastre.

[Estribillo> (x2)
Cuando te vas, siento que lo pierdo todo,
te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro,
cuando te vas mi corazón se rompe en trozos,
mi vida se va contigo a un lugar que desconozco

[Porta>
Cuando te vas, solo quiero creer que volverás,
pienso en volver a tus brazos, solo pido un abrazo mas,
un te quiero sincero que salga de tus dulces labios,
la esperanza existe solo si no aceptas el adiós.
Quiero creer en Dios aunque se que no existe,
me siento vacío, necesito dejar de estar triste,
por alguien que no merece tan siquiera una lagrima,
porque pasaste de ser toda mi vida a ser nada.


Lagrimas en soledad, gritos en silencio,
sonrisas para ocultar lo que de verdad llevas dentro,
te busco y no te encuentro y me estoy cansando,
nadie me entiende, solo el papel que me esta escuchando.
y tengo miedo, lloro y tiemblo apoyado sobre una almohada,
porque siento que el tiempo va mas lento y se para,
nos separa el uno del otro, noto
que ya no podré querer con el corazón hasta juntar sus trozos.

Lo peor es no querer abrir los ojos, de verdad,
si no lo haces tu nadie podrá, observa la realidad,
todo esta oscuro, la luz ya no esta al final del túnel,
intento evadirme con rap cuando mi corazón huye.
Sonrío, aunque mi corazón este triste,
busco algo en algún lugar que hoy ya ni siquiera existe,
me siento atado sin fuerzas para hacer nada,
me paro a pensar y a ver como el tiempo se me escapa.
Mis ojos me delatan aunque intenta hacerme el fuerte,
estas lagrimas solo una pagina, mis ala se enciende,
como muchos me pregunto,¿que será lo que hice mal?,
cada día que pasa me va cubriendo mas el mar.
Perdonaría cualquier cosa, estoy seguro,
pero olvidar un recuerdo muerto y roto es bastante duro,
a veces el sol se va para que cubran las nubes,
vuelve la tristeza de la felicidad que no tuve.

[Estribillo> (x2)
Cuando te vas, siento que lo pierdo todo,
te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro,
cuando te vas mi corazón se rompe en trozos,
mi vida se va contigo a un lugar que desconozco

[Fado>
Cuando te vas no se si volverás si el mundo se deprime,
las lagrimas son fuego y el insomnio, ese es mi cine,
si ya no puedo mas ahora, ahora tu dime,
quien quiere mirar atrás y quien impide que camines.
ahora estúpido, devuélveme mi juventud,
te escribo porque si ahora ya no brillo no brillare en el ataúd,
cantando, soñando con tu amor y mi talento
algo que un día fue mío pero me lo robo el tiempo.
y Todo gira rápido, me olvide de tu aliento,
el mismo que nublaba todos estos pensamientos,
si te vas como el viento, como decir, lo siento,
si siento que no encajo, perdido en este universo.
En tu búsqueda un rayo de luz,
mirando cada día la ventana de este bus,
cuando te vas y desespera el alma entera no sonrío,
dice ya mis trajes con este cuerpo vacío.
Así que compartí el dolor con la botella de Cacique,
y vi que nada es del color de un corazón que se derrite,
de dolor, por favor, que alguien me crucifique,
todo lo que quiero es que aparezcas a mi lado.
Y que se quiten, me expliquen, dejen de molestar,
el plato mas crudo que la p*** soledad,
y estoy cansado de no saber vivir de esta manera,
no se si volverás pero sigo a la espera.

[Estribillo> (x2)
Cuando te vas, siento que lo pierdo todo,
te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro,
cuando te vas mi corazón se rompe en trozos,
mi vida se va contigo a un lugar que desconozco
---------------------------------------------------------------
Yeah! Bienvenidos, esto no es cuestion de edades,
Porta, Barcelona 2006 con la aparicion estelar de:
Mizok desde Córdoba, Samo y Dan desde Bilbao,
Fado, Abraham desde Alicante,
Cansino, ZPU, Pumpkin, Shinoflow, Jota y Syra desde Barcelona,
En los ritmos mi nombre es Soma,
Por ahí Xinkoa, Nikoh, Estilo Suciah y JML.
Representando en cada zona,
Dj Datz ahí sigue rap comando,
Rapto mensaje, rap de competición,
Para todos los cursos,
Abierto a todas las edades,
Para toda la peña, este es mi rap.
Así suena.
He vuelto.
---------------------------------------------------------------
Es solo una historia mas..
La Bella y la Bestia

[Porta]

Ella era bella frágil como una rosa,
él era una bestia esclavo de sus impulsos,
unico el día que les ataron esposas
ya no eran niños,crecíeron,se hicíeron adultos juntos

Todo marchaba bien o eso parecía
en su primera Luna de Miel,
juró serle de por vida fiel,
y ella a el,una historia como otra cualquiera,
quién les ve y quien les viera

Pero el tiempo pasa y las relaciones se agotan,
se cansa,ella ni lo nota por que esta ciega,
ciega de amor pero el no aguanta la monotonía,
ya no quería ser dueño de una sola tía,
o eso le decía a sus colegas de copas
''Suelo irme con otras,pero ella ni lo nota''


Bella estaba ciega pero no era tonta ya dudaba,
cuantas noches sola,
hasta altas horas de la madrugada

La primera véz fue la más dolorosa,
te regaló una infidelidad por cada rosa,
y es que el perdón será tu debilidad,
pero lo que pasa una véz siempre sucede una véz más

[Norykko]

Este cuento no es eterno,
debo salir,ponerle un fin
Ser mas fuerte,que esa Bestia,
debo salir,
quiero vivir,
quiero vivir

Hay tantas cicatrices ya no puedo más,
me duelen las entrañas de tanto sangrar,
no existe un maquillaje que pueda tapar
(Este moratón que es mi corazón)

Ya no se cuanto tiempo mas podré aguantar,
ya no me quedan lagrimas para llorar,
el peso de estos años me doblan la edad
(En cada rincón húbo un bofetón)

Dime que esto no ha pasado,
tu díme que el barrio ha olvidado,
mañana todo habrá cambiado
y esto será solo un horrible recuerdo

Se que me quieres mi vida,
yo sé que no habrá mas heridas,
mañana será un nuevo día
y otra véz serémos felices de nuevo


[Porta]

Empiezan las discuciones
parece que al no le gusta,
se vuelve insensible y agresivo y a Bella le asusta

Lagrimas caían tras un empujón
y el primer puñetazó,
te conformas un perdón
y un simple abrazo

No quieres darle importancia
por que no quieres perderlo
pero sientes impotencia y a la véz pánico y miedo,
no puedes creerlo todabía,
después de tántos años
''Si te preguntán dí que te has caído en el baño''

El silencio no te ayuda,sé que no sabes que hacer,
sabés que fue la primera y no sera la ultima véz,
creeme,sé que no quieres más problemas
pero,no te quedes en silencio,
si tu marido te pega

Por que no le perteneces,
te meréces mucho más,
sobre ti no tiene autoridad,
se la das y el se crece

No puedes defenderte,no puedes detenerle,
no puede hacer más que rezar por tener suerte

Cada día mas normal pasar del amor a odio,
se convirtió en alog habitual otro mal episodio

Bestia no te quiere
pero quiere que seas sulla para siempre
''¡Si no eres mía no serás de nadie entiendes!''

Bella no podía más,el cada véz era más bestia,
cuando ella quizó hablar ya era demasiado tarde,
se dió cuenta que vivía junto al mal,
''La Bella y la Bestia'',prefiero no contaros en finàl

[Norykko]

Este cuento,no es eterno,
debo salir,ponerle un fin
Ser mas fuerte,que esa Bestia,
debo salir,
quiero vivir,
quiero vivir

Tu filo atravezó mi alma en solo un compás,
callaste mis lamentos con brutalidad,
me has cobvertido en un triste numero más
(Tu fría frustacìón fué tu perdición)

Es demasiado tarde para ir hacia atras,
no volveré a tener ptra oportunidad,
seré solo un mal día en la prensa local
(Pero mi dolor será tu prisión)

Y si yo ahora puediera cambiar en algo tus miserias,
daría todo por que entiendas
en solo un segundo de mi sufrimiento

Espero que almenos mi historia
no quede solo en la memoria,
y traiciona nueva trayectoria,
que no se repita jamás este cuento

Este cuento,no es eterno,
debes salir,ponerle un fin
Ser más fuerte que esa Bestia,
debes salir,
vuelve a vivir,
vuelve a vivir

[Porta]

La Bella y la Bestia

Se mas fuerte,
camina hacia adelante,
no te ríndas,no te quedes en silencio
---------------------------------------------------------------
[Bazzel]

Compro Phoskitos ah , solo por la sorpresa
soy enano y mi dieta se basa en petit suisse de fresa
si me bajo tu maqueta es hacerte un favor
hay mas publicidad porno que maquetas en warzone
los sabados por la noche escribo y apago la luz
pa ver otro capitulo porno de canal plus
aparte de padre de familia lo demas es mie***
me la pone dura ver en telecinco a las chicas del teletienda

Me vicio al grand theft auto si pasarme las pruebas
aun asi he matado 1000 policias a ver si me superas
al levantarme no hay quien me soporte
cuando viajo en metro si me arrimo es pa verte el escote
jugaba a los pokemon cristal hasta cuando cenaba
era el hijo p*** que apagaba la game boy cuando clonaba
vi una peli porno con 3 años y eso no es nada
me la casco 14 veces minimo por semana


Robo bolis en clase
pensando en la profe en clase me hago pajas mentalmente
siempre he copiado los deberes de mi compañero
solia pasarme su examen a cambio de dinero
soy de los que te jode y no sabe decir lo siento
comi el happy meal solo por el muñeco que lleva dentro
no necesito tu suerte ¡ gracias !
pa eso ya tengo mis * de la guerra de las galaxias

[Porta]

Soy adicto a la coca cola casi todo del caprabo
quien no ha pensado alguna vez eso de lo cojo y no pago
robaba los cromos del son goku de los bollicaos
compraba pelotazos por los tazos mis brazos estan mazaos
no miraba el futbol jugaba con los batman
paso del mp3 yo todavia llevo walkman
soy el que se quiere tanto que no necesita abuela
y si no te gusto sera porque eres sorda o ciega ¡ vete a la once !
sueña con la loteria si crees en dios segurisimo que te toca algun dia

Soy el tipico que no se tira al mar si ve medusas
soy el cabron que del maton abuson de la escuela abusa
soy el español mas catalan de barcelona
el tipico que se toma enserio todas las bromas ¡ es coña !
veo los simpson , futurama y tambien padre de familia
south park , buenafuente , dragon ball no me pierdo ni un dia
soy el que llegaba tarde al instituto , el que esperaba en el pasillo
el que se la liaba por todo al tutor
no sera un 100 por cien pero si un 99
soy el que no lleva paraguas ni capucha cuando llueve


Me emocione cuando vi que me crecio el bigote
pequeños dime quien no se ha medido nunca el cipote
soy el chavalin que siempre ha merendado con nocilla
si tomaba helado solo de vainilla
y repetia como las natillas

[Estribillo]

Soy un friki , si soy asi
soy un friki , ya sabes mas de mi
soy un friki , venga aceptame
soy un friki , no lo hago por joder

[Porta]

Soy un viciao de eso no hay duda
soy un friki que odia a muerte la palabra suda
pequeño perfeccionista en todo lo que hago soy bueno
menos en la escuela que solia tocarme los huevos
soy apoteosico con un boli bic siempre he estao
¿que como puedo hacerlo asi? sera de tomar cola cao
perdonen rectifico que yo soy de nesquick
jamas me crei eso de tocar la luna con los petit suisse

Galletas dinosaurio ,chips ahoy y tosta rica
pa desayunar que va a entrar mejor que unas estrellitas
tengo poca paciencia ¡¡ que pasa patxi !!
soy el que dice que dios te lo pague y sale follado del taxi
mi mente ejercitaba con el rubi cubik
siempre choca pic y leche directamente del tetra brik
playmobil? piny pon ? yo de spiderman y de power rangers
tu de polly pocket y barbies ¡ yo de mighty max joder !

Soy el que siempre esta en el messenger en no disponible
odio tu falso "jeje" y tambien tu " " previsible
tengo de todo pero es enana mi habitacion
en el cole me castigaban y nunca aprendi la leccion
acababa todas las colecs de cromos
vivire de mis padres hasta que pueda de mis hijos ¡ como no !
de peque la tele siempre con el club super 3
ves ? soy mucho mas friki de lo que te crees
chocobonds y huevo kinder por la sorpresa que habia
soy el que sube el rap a tope pa que rabie su vecina

Hago competis de parchis , leo comics y tebeos
en la estanteria del cole solo habia libros del teo

[Bazzel]

Un saludo a mi ex novia se que me echas de menos
haz lo que te hace mas feliz tener novio y meter los cuernos
tu di jamas , pero yo siempre te quise
lo que no sabes es que los tochos yo tambien te los hize
mido 1.60 aun asi no llegas a mi altura

porque mi mama tenia un sueño que yo acabase notario
pues mira mama acabe siendo campeon de eruptos de mi barrio
fui nombrado el mejor de quimica por mis chuletas
cambie la tabla periodica por chicas con grandes tetas

Quiero ser ginecologo por si no lo sabes
dar piruletas a los niños mientras me follo a sus madres
en clase siempre he sido el mas bajito ¡ bueeeeno !
las chicas me mimaban y me estrechaban contra sus senos
jamas llegare a comprender lo que es ser adulto
esnifo grafito de lapiz pa subir la fiebre y no ir al tuto
llamarte p*** es mi forma de tirarte los tejos
me propuse depender hasta los 30 con mis viejos
hago flexiones con la lengua , hechamos un pulso ?
si repito bachillerato es por que me gusta este curso
que os quede claro soy diferente no un friki
ahora me piro a viciar un rato al s sikits triki (?)

[Estribillo]

Soy un friki , si soy asi
soy un friki , ya sabes mas de mi
soy un friki , venga aceptame
soy un friki , no lo hago por joder

[Porta]

Soy el que no coge el movil si el numero es desconocido
yo miro el precio sin mas y el IVA no va incluido
¿soy un creido ? nah ! solo me quiero
pa no ir al cole hacia cuentitis no me hacian bulling solo aprobaba recreo
no me gusta el queso ni la eso ni el bachiller
supongo que hoy en dia sigo siendo el niñato de ayer
no entiendo pa que c*** sirve el tabaco , el acohol
teniendo rap y series buenas como la de dragon ball
soy el que no sabe su numero PIN del movil
tengo una firma super fea escrita en mi DNI
soy el mas chungo de conseguir en los cromos de panini
odio a los cani que visten sirven y con eso se creen MC

[Estribillo]

Soy un friki , si soy asi
soy un friki , ya sabes mas de mi
soy un friki , venga aceptame
soy un friki , no lo hago por joder
---------------------------------------------------------------
Yo me he ganado el ir con traje y corbata;
brindo con champán, tú con cubata, soy un gentleman.
Hip hop, he podido sentir lo mal que me tratas.
Tengo una doble vida y una casi me mata, man.

Por eso oculto mi verdadera cara,
no estáis preparados para verla clara, todavía.
Si me fuera de la lengua o si yo te contara
la mie*** que inventaron quizás les salpicaría.

Juega tus cartas, yo me guardaré los ases.
No podrías comprar con todo tu dinero tanta clase.
Se creen profesores y les falta educación,
tomad asiento, presiento que os toca aprender la lección


Así no conseguiréis que os promocione,
aquí no valen tus palabras solo las acciones.
Ya crecí, no respondo a las provocaciones,
buscan beef solo por un puñado de reproducciones.

Y ahí se ve la parte humana,
¿acaso contarías cosas personales de gente cercana?
Yo no soy tóxico ni corrosivo,
¿cómo va a enseñarme todo uno que solo rima con infinitivos?

Yo valoro la amistad aunque se rompa
y respeto al que algún día fue parte de mí.
Nunca jamás me verás hablando mal de un compa
porque todos tendríamos cosas feas para decir.

[Estribillo]
Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas,
yo no busco aplausos aunque otros los necesitan.
Damas y caballeros, señores y señoritas
no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2

No planeo mis días, solo fluyo,
por ignorar a veces parece que huyo.
Pienso, “cada uno a su camino y a lo suyo”
Solo vivo y aparto de mi vida a los ca…

Me juzgáis y todo lo que os cuentan lo creéis
pero hay mucho por detrás que no sabéis,
cuando miréis hacia atrás, cuando menos lo esperéis
si crezcáis, ya veréis, aquí todos somos Bruce Wayne.

Valgo más por todo lo que callo,
no voy a joderte y voy a perdonar tus fallos;
para brillar no tengo que apagarte ni hacer daño,
ya no juego a vuestros juegos me acerco a los trenta años.


Menos ir de pro y más criterio.
Si es entre tú y yo no metas a nadie más de por medio.
Sé un poco más serio, en serio,
¿no te has preguntado por qué no has triunfado? “Menudo misterio”

Sincero, pase lo que pase, pese a quien le pese;
alejo a los judas pa que no me besen.
Ellos traen comida rápida, yo delicatessen.
Yo solo hago rap, la prensa rosa pa quien le interese.

Lo personal me lo guardaré para mí,
yo no voy a ir a las redes sociales a llorar
No me preocupa lo más mínimo lo que puedan decir
aquí todos tenemos cosas feas para contar.

Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas
yo no busco aplausos aunque otros los necesitan
Damas y caballeros, señores y señoritas
no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2

Hay cosas que no cuadran en gran parte de esa historia,
dicen que a los cerdos les llega su San Martín.
Sabes que la vida da más vueltas que una noria.
Yo no tengo que hacer nada, tu karma lo hará por mí.

Estoy tranquilo y en calma
lo hago de otra forma, no quiero ensuciarme el alma y
tampoco el traje, hoy traje la felicidad a mi palma
No abogo a la violencia, la indiferencia es mi arma.

Sueñan con la fama, yo con perderla de vista
si llevo máscara, para no ser protagonista
soy un idealista, yo no venderé tu culo
para que mi cara sea portada de revista.

Orgulloso de no ser solo otro oportunista
todo lo que tengo lo he conseguido por mí
y sin hacer nada sucio como gran parte de artistas
que necesitan de otro solo pa intentar subir.

Lo llaman interés, sé lo que intentas hacer
por eso hoy traigo un bonito marco solo para Usted
queda retratado: siempre has manipulado a merced
yo ya pedí perdón por cada error si me equivoqué.

Pero no caeré en las trampas de esos que vienen y van
vosotros mordéis la misma mano que os ha dado el pan
Yo cargaré con la culpa y no posicionaré al fan
cuando les falta la razón, solo tratan de inventar.

Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas
yo no busco aplausos aunque otros los necesitan
Damas y caballeros, señores y señoritas
no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2
---------------------------------------------------------------
Otra canción estoy apagado
Me siento como muerto en esta habitación
En un rincón
Mi corazón quedo oscuro por culpa de mi apagón y mi bajón
Seguiré hasta que no aguanten más mis ojos
Seguiré hasta que ya no pueda
Juro que aguantare hasta que sienta y vea
Como mi alma se aleja y vuela
Porque me falta la otra mitad (¿porque?)
Que se halla lejos esta en otra ciudad
La oscuridad se apodera de mi poco a poco veo como todo se va
A veces pienso en un porque? Me ayuda a reflexionar
Me pregunto también si la vida
Tarde o temprano me piensa aplastar
Jamás creí en el destino y quiero saber porque ahora creo
Porque me siento atrapado en tu cárcel como un reo
Y soy tu prisionero
Una mariposa protege la llave
Una llave que contiene mis sentimientos
Y miento si digo que no te quiero
Porque tu eres todo mucho mas que mi cielo
Vuelo me elevo cruzo un manicomio de colores inexistentes
Dime que sientes, si de repente ni te conoces y no sabes ni quien eres
Hay momentos en que uno acaba explotando con tanto problema
Con tantas rayadas y paranoias guardadas
Que solo desean salir de tu cabeza
La vida es bella solo para los bohemios y para quien la desea
Vean como más de la mitad te dirán que es una mie*** y no vale la pena
No vale una sola lágrima (que va) ni una sola pagina de tu historia
Para vencer y superar tus miedos
Debes luchar contra todas tus fobias
El amor esta a solo un paso del odio
Así que mejor no caminar
Porque dando un mal paso hacia adelante o atrás Cualquiera la puede cagar
Aunque si te quedas quieto ves pasar el tiempo mucho más lento que nunca
Se tu dueño, vive el sueño, porque aquí nunca se te cumplirá
Le llamamos realidad, pero es una realidad imperfecta
Sigue una línea recta y no te desvíes
Despídete por lo que mas tu quieras
Que nada interfiera en tu camino
No intentes cambiar el destino
Uno necesita estar solo a veces, a veces necesitas hablar contigo
Sigo siendo un crío (ya lo se)
Tengo el síndrome de peter pan
Pienso cada día en mi campanilla y en volar con ella rumbo al nunca jamás
Le doy demasiada importancia a todo (por que!!!!!)
A todo le doy demasiadas vueltas
Abre los ojos
Abre tus oídos y escucha lo que este niñato te cuenta
Escucha lo que este niñato te cuenta
Escucha lo que este niñato te cuenta
Escúchame
Siénteme
---------------------------------------------------------------
Y pa que aprendan los gatos

Cumbia en bloque

Tratan de callarme y ya no saben como hacer
Esta cumbia base no la podran detener
Cumbia en bloque, cumbia pa que aprendan los bigotes
Cumbia verdadera para que suene en tu coche

Preparen los oidos y empiezen a escuchar
Cumbia bien piola para vasilar
Cumbia villera, de la divertida y la buena
Cumbia con gatillo, la que suena en los pasillos

Vos te haces el pillo y sos un flor de rastrillo
Tirate un clavado bien arriba de mi pito
Se acabo tu farsa hasta aca llegaste
La fama que te queda es un regalo de mi parte


Y otro mas que se hace el piola, cabeza de rodilla
Te invito a caminar una noche en cualquier villa
Ya que sos tan rocho, y tan pistolero
Te espero aca en Laferrere con los pibes buenos

Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ah|i

Cumbia en bloque

Tratan de callarme y ya no saben como hacer
Esta cumbia base no la podran detener
Cumbia en bloque, cumbia pa que aprendan los bigotes
Cumbia verdadera para que suene en tu coche

Preparen los oidos y empiezen a escuchar
Cumbia bien piola para vasilar
Cumbia villera, de la divertida y la buena
Cumbia con gatillo, la que suena en los pasillos

Vos te haces el pillo y sos un flor de rastrillo
Tirate un clavado bien arriba de mi pito
Se acabo tu farsa hasta aca llegaste
La fama que te queda es un regalo de mi parte

Y otro mas que se hace el piola, cabeza de rodilla
Te invito a caminar una noche en cualquier villa
Ya que sos tan rocho, y tan pistolero
Te espero aca en Laferrere con los pibes buenos


Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ahi

Con las manos con las manos con las manos ahí
Estos se vacila con las manos ahí
Con las manos con las manos con las manos ahí
Que pinto el descanso las manos ahí
---------------------------------------------------------------
Somos los sin nombre... Y vivimos en las sombras...
Ausentes... ¡Sí!

¡AY!...

[Estribillo]

Dentro, con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo dentro

Con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo...

[PORTA]

No sé qué soy, pero sé que soy diferente
sin miedo a llorar ni aparentar ser el más fuerte
No temo al dolor ni a la muerte
pero pensaba que el amor duraba para siempre.


Deja que te tiente, pasarme por encima te va a costar
PAM, PAM, para parar(me) tienes que matar
Soy único, el último de mi especie, de una pieza
necios creen que pueden encontrar su ansiada salvación si rezan

Yo tengo una habilidad especial, como giro por ello
estoy en la lista negra de Dios, sé que me tiene a tiro
Y no le tengo miedo, con medio pie en el infierno y el otro en el cielo
no sé yo, ¡pero este rap será eterno!

Con un Mic hablo con mi cuaderno
soy distinto a ti, no se fijaron en mí solo por lo externo
Para nada. Muchos me apodaran monstruo
yo soy de los otros, no oculto este rostro...

[ISUSKO]

Sin hogar, ni identidad, camino sin dirección
quizá nos hayamos cruzado en alguna ocasión
No es fácil reconocerme, parezco del montón
pero no te equivoques, yo soy uno entre un millón.

¡Se creen estrellas! Un eclipse solar es lo que traigo
doy un paso hacia adelante aunque parezca que me caigo
Estoy en busca y captura, ofrecen recompensa
extraño don o maldición es saber lo que piensas


No me canso de decirlo, lo he repetido tantas veces:
no eres más por lo que tienes sino por lo que mereces
Si pagaran por pensar quizá yo ya sería rico
soy un chico normal que sabe que lo que hace es único.

No sé qué les doy, no sé qué tiene mi rima
pero la gente se agacha cuando se les pone encima
Es el tsunami de la India, terremoto en Lima
una bomba nuclear parecida a Hiroshima.

Dentro, con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo dentro

Con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo...

[ISUSKO]

Quieren conocer a quien oculto tras la máscara
frotarse conmigo a ver si salgo de la lámpara
No me encontrarán, vivo escondido entre la gente
soy como la desgracia que aparece de repente.

Solo son palabras, ¡he aquí mi obra!
mi solidaridad: doy de lo que no me sobra
Así cobra vida un pensamiento, cojo un micro' y vibro
te doy una lección que no aparece en ningún libro.

Por eso háblame de la pasión, del llanto, del sofoco
que yo no conozco genio que no tacharan por loco
Antes, ¡Isusko Alzate Oco!, huellas de elefante
que le jodan a la vida si la vida te dio poco.

Es de héroes sonreír con el corazón llorando
fracasar mil veces y aún así seguir luchando
Tengo un mensaje que decir al mundo:
¡es tan fácil ganar que prefiero ser segundo!

[PORTA]

Sigo en fase de prueba, sé que soy un sujeto especial
aún no han descubierto ni la mitad de mi potencial
Me estudian como a un fenómeno paranormal
esta habilidad para expresar es sobrenatural, y punto.

Busco mi equilibrio justo, tú llámame como quieras
soy la fiera sin bozal, no busques más pegas
Temes lo que desconoces, a veces oigo voces
que tú reproduces, estos dos son la luz que te abduce.

Soy el anti-rapper, sin capa ni antifaz
no soy uno más, soy distinto: fíjate en mis pintas
No busco agradar a los demás, me guía mi instinto animal
tú lo llamas sangrar, yo, sudar tinta.

Éste jamás se rinde sin lucha
solo salgo cuando llueve, con walkman y mi capucha
Soy cercano a ti aunque viva alejado de todo
me han intentado hundir de mil maneras y aún no han encontrado el modo.

Dentro, con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo dentro

Con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo...

[Outro]

Lo que, no te, mata te hace diferente.

Sé que, temen, el poder de nuestras mentes.

No eres, mi hombre. No intentes hacerte el héroe
y menos en frente de uno de los sin nombre.

Lo que, no te, mata te hace diferente.

Sé que, temen, el poder de nuestras mentes.

No eres, mi hombre. No intentes hacerte el héroe
y menos en frente de uno de los sin nombre.

¡PORTA!
¡ISUSKO!

Esto es lo que ocurre cuando los sin nombre vuelven a juntarse, sí.﻿
---------------------------------------------------------------
We can not prove that what we experience is real
but the reality for me is what your eyes see,
you believe in.
what your heart feels

l really varies
according to those who see jos
some do not want to accept it
and so their eyes closed
is blind to what is apparently real
because it refuses to accept that this is the real truth
I live in a world of everything deema aislao
in paranoia so deep that I can not think
this is my reality
just write what I think
I feel like a stranger
and inverse parallel world
is where I live
it is as if there
I wish it were all wrong
and the world cease
I disagree with more than half of this world
but this world and real as your dream stan deeper
reality
tell me what is the reality
if we do not know if what we experience is really real
reflects
and think a little about all this
You shall have a theory or reality
and art is true
I'm strange
I ask questions that is not nobody
live in the clouds where every day is a different matrix
I never nuinca Amelia and the Wonderland
where nothing is perfect and where no light shines
time passes and runs so fast
not expected
neither looks backwards
I despair a tic tac
I'm within four walls
creating imagination
states that reality is a fiction parente
and today a look
It is reason to kill
selfish and hateful world
where you have to be forcibly
endure whatever comes
take everything over
you sometimes comes bajon
and the next day you forget
and that everything bad happens to my
because sera?
for being so good maybe I am stupid
and no account I had dao
and I hear the cries and screams
After a long silence
do not let it rest
the sun with a vacuum
are paranoid
I believe in a parallel world
where land and sky
together to fulfill dreams
if there is a paradise
but only in your cbeza
reality varies depending on whom see




l really varies
according to those who see jos
some do not want to accept it
and so their eyes closed
is blind to what is apparently real
because it refuses to accept that this is the real truth

live in nothingness
my reality is shit UnMundo
where parties Sonlar shit and laws that govern the planet
that gradually becomes ruins
reality soon
will only be ashes
some people believe in fairies
some people believe in ghosts
hayquien believe in god jesus
and the nonexistent toodo
at least for me
I believe in my in my realidd
that everything is shit
where the truth lies
if in my hands estubiste
almost all exchange
animal skin
remain in their cuerops
happiness
not be based on money
the third world would live
and happen to be first
and this reality
made me suspicious of life
many years and looking for esasalida
nonexistent
not know how bad it is spent
loq uiero more compassion
I live in the twilight
I now step from reality
step of their lies
step to further explore
solutions without measures
I live in a superficial world
where nothing matters
so I get by with rap
this bitch so short history
never fulfill your dream
I was already sick of dreaming
is the rap that made me strong
mourn no good
asi qeu started to smile
and to throw eggs at all
and I'm here
in the same reality that all
I accidentally lost trying to find love you
real reality where only goodness would
where there are more false
and do not hide the truth
change everything
so that world will be peace
unfortunately auqneu
the reality is for all laisma
aunqeu see it from different floors
only wrong
perfection as you can see there
and it pisses me off is that acetal
sad reality

you paint your reality things your way
rts but hides truth
a truth that nobody likes to accept
but is there
all we see
auqneu eyes cerremoslos
a reality full of dreams and hope
where everything is perfect
where there are all finite and infinite
which distort the truth
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
We are so similar, so similar, sometimes they seem,
but my day to day survival, so similar,
so big and so small, just different,
but more like what you see with the naked eye, 90% of my ...

Yeah yeah, this is Porta! (Yeah!), The golden man
(90% of my eres tu, no Zpu truco.Son Porta, yeah!)
this is my heart, my soul.

[Porta]
Because 90% of me is you,
Soma in the beat, and dropping words Zpu Porta,
rap're everything, almost everything to me, the only
thing that makes me happy
my only reason pa 'exist, ¿pa' to lie?.
Live for a cause, for my rap music,
my muse live only in my music box,
What would I be without you?, That would be 10%,
I think rap even without being awake, awake.
You're part of me, I k I feel myself
I do not care to be alone With you with me,
my only friend who is always there to listen,
all I have around when I want an apology.
The rap is used to relieve, heart pen and paper,
going into constant damage, and escape my prison
feelings that are beyond your reach, like a cancer,
rap for pleasure, from dawn to dusk.
No one and nothing can destroy me never,
With you with me, pa 'I'm going to ask for more?,
you make me be so distinct from all those people,
I'm so weak, but then you make me be strong.
Perhaps more than 90% of me is rap,
what most characterizes my personality,
my music box, my life revolves around her,
when I wear the helmets, I touch the stars.
Resting on the clouds, talking to the moon,
I'm happy as a baby on her cot,
I am a collector of emotions, what is this feeling?,
rap passion, I was born with rap, written in my heart.
I am a difficult person to understand,
I invite you to know me, will you do?, listen
rap and be a person is what makes me a whole self,
because together we make 90 one hundred percent




[Chorus] (x2)
I'm so close, you live what I live
feel what I perceive, I,
I agree with you on this train, I am a friend
your lost time is mine, my motive in this walk,
is that you are your my ninety per cent. (x2)

[Zpu]
If I feel that is 90% which I share,
if I fight my headquarters and resides in my room
I am like you, if I fall I get up and no problem
my theme is rap by the system, raise such humble things.
Put the accent marks in incredible stories,
tell him that everything is different now cries,
in better times and cry, cry a little good,
but just out to the store.
And who? Pa I'm changing, I think as you do,
and that line separates us from being monsters
My first step is not where, perhaps to 91,
certainly me, but I'm not sure
Maybe I flow with the pace because I could not do better,
growing old, lame less than what I have,
What does it matter?, A nuance that a Mazda,
I'm unhappy without it, and half because I console myself enough.
Because it is more than enough, millions ask for help,
if a blurry world, you put eye drops
not healthy, put a candle,
if death is tomorrow, and life miserable,
are 92 of my soul, delirium, and cold.
Vérseme clearer, but the distance grows,
I also gave some punks clubs,
What matters?, I share with my Porta 93
and low in my mind as at Pentecost.
My sport is still uncertainty with my notes,
without a turkey in the reserve, but on grass
result of hard, I brought my 95 to your city,
if offending is not wanted, claims to need.
Which is felt, by the Tegucigalpa everyone suffers,
because this congestion is not exceeded with Espidifen,
fantastic places to visit and you will know
where if you look sunny beaches, but no bread.
The rest is what I keep, what keeps me sane,
I take what I feel and what I lose,
are only memories of another life almost, and long ago,
little different, almost all share.
So happy, so sick as you can be,
so full of disgust how the world I breathe,
but I feel that I care is sentencing Dulzes saves me,
5% that is saved.

[Chorus] (x2)
I'm so close, you live what I live
feel what I perceive, I,
I agree with you on this train, I am a friend
your lost time is mine, my motive in this walk,
is that you are your my ninety per cent. (x2)

Yeah, more than it seems, my man Porta,
that is, no trick, 2.00.7, Man Of Gold
more than it seems, less than you think ...
---------------------------------------------------------------
This right dude, let's make things clear right now "

[MiZoK]
Yea! I am seventeen and penetrate your experience,
if the emergency operation, the judge who judges and sentencing
It hurts! I note that this beardless eclipse
Martyr of shit, peel me your life is so sad
sorry, we have nothing in common
I was hooked on big brother to see suffer Dj Kun
I am a brat and I smoke demasiao pa'mi '
but I have more vocabulary than you and I'm not a licenciao, flipao
I do not care that your LP, Mc's like trading cards in 10, 7 are Repes
apuñálame returns as Jason X, you're a geek
I'm in the smoking paki keli
Honey, your pussy smile when you wink
I'm good and I started as a child as Juninho
pilla cacho, I hacked as Corbacho
I do not drink but not drunk just as always.
I am the Washington sniper and covers fame whores
anti sex cosmonauts lose no one will discuss
bring more gross shit, I think about my future
and unlike your group rather than hard, I'm mature.
Anger takes over my fear too stupid dream
ostia all modesty aside.
Bebe sucks your crutch and is fairly porous
Accommodation, if you give me another piece I leave wet '


[Chorus]
There is no question of ages, from kids grew up with rap.
It's not about age, experience to you subío.
It's not about age, kids never know
who is better or who's going to know more, do better or pio!

[Porta]
It's just simple, we do not complicártelo
Life is hard but I will not die without telling you
that age is not about being a crack in rap
I already seventeen and fucks me over half
watch all sounds Porta, MiZoK and Jack C
style, flow, or tables, cove, we Compare yourself
rap grandmother age will not have if you hear
this is a love of rap and love there are no borders.
Not a question of age only in the best clubs
and do you know that I love to climb and cut the wings
of flying aimlessly
and here came the MC to the giant world's largest lay
based on combos, I stop being that niñato
rookie, I'm bacillus until we get a good deal
verge to the target, shoot, I where I want to
because I repeat that this MC is not accustomed to failure.
You have to gigs every day and that age is irrelevant
listen, be silent, observe, learn Try harder, rap Porta
competing with people who love good rock cane goal
because thousands are Mc's alone there are 10 good in Spain
is that this will have to talk and if not, they invent forums
There are no comments fools not, fools who comment
Quick, take refuge, as this hurricane approaches
and wants to cut more strongly than the known Katrina


[Chorus]
There is no question of ages, from kids grew up with rap.
It's not about age, experience to you subío.
It's not about age, kids never know
who is better or who's going to know more, do better or pio!

[Jack]
Represents fuc*** brats
old school me la pela, Fabric
I campaigned with rock
I feel that you too because you do not calculate null, insurance,
not taught you that age is just a number garrulous
sudo pride rap
since this makes the move
these where you started kissed
a peak of you to criticize what
and besides you have something to tell
respect there is little as a few that are worth
just give me a microphone, you will see who the true mark
that is, it gives me is not a question of age
give quality is in this way of rapping
I have piece of road I tell you
only 18 blocks and I'm a male child
step, to grow old before a glass mirror
I choose to be a kid of shit, what about that? I do not care.

[Porta]
And is that not a question of age, perhaps only in nuances,
well depending on the thinking you use
I think that nobody is better or worse with age
just a matter of your experience also easily
to learn from your mistakes and move forward
if you think you know everything, you get stuck
not rise more steps, and that is your way
however is that I have a long journey.

[Chorus]
There is no question of ages, from kids grew up with rap.
It's not about age, experience to you subío.
It's not about age, kids never know
who is better or who's going to know more, do better or pio!

What do you put my voice brat? MiZoK from Cordoba,
I know, Jack Barna Porta, and they know it sounds,
is not a matter of age
---------------------------------------------------------------
Naiara: —¿Qué pasa toyaquin? Ya me he enterado' por ahí que eres un vendido, cabrón
Christian: —¡Ja,ja! Mira quién habló: la zorra enchufada, maldita sea.
Putona, anda, vete a chuparla...

[Porta]

Soy un toyaco, soy un niñato MC
seré un novato, sí, pero con contrato
Y, ¿no puedo ser rapero por tener pelo de pijo?
Por ser un hijo de mamá y papá de la gran puta...

Mejor dicho, me exijo más bien poco. Competencia hay poca.
Soy tan toy que con Photoshop me retoco
No importa si lo sientes, importa de dónde seas
si el éxito viene dirán que haces pop, que no rapeas


Y yo soy así. No se me considera MC no sé porqué
grabé en Lebuque, lo partí y han salido mil emeces ahora
¿Yo estoy solo por moda, verdad?
Porque fue hace diez años cuando empezó la moda del Rap

Salgo en la Loka, también en la Hip Hop Nation
no cambia mi música, ni yo, tan solo el medio
No me drogo, ni fumo, ni bebo; no soy de tu palo
las maquetas las regalo. ¡No sé poner cara de malo!

¿Soy un toyaco?, ¿por ser distinto a los demás?
¿Por no ser otro más? ¿Por no seguir tus normas
me crucificará tu secta? Pide respeto y no respeta
ser de calle no es pasarse el día liándose petas

No me meto en líos sin motivo
fiché con Universal como Nach, "pero yo soy el más vendido"
Hipócritas critican, intentan dejarme al margen
¡ah, claro! "es que he triunfado por la imagen..."

[H0lynaight]

Soy una toyaca, una niñata, sí
la copia barata del MC más odiado de aquí
Es mi mejor tiempo empleado en mamadas
si no la chupara bien no hubiese conseguido nada. (?)

Anda ya... (anda ya)

Si lo único que busco es fama y dinero (?)
(Sí) por eso me llevé al Porta a la cama en plan putero, ¿no te jode? (?)
Espero que mi humor irónico no te incomode
¿qué importa como me apode? (Pirada)


Y si te pongo, no te engañes, utilizo Photoshop (?)
soy morena, muy bajita, gorda y no me cabe el top (?)
Hago pop. Pasemos a la acción
soy tan zorra que rompí su última relación. (?)

Chicas, escuchadme esto que cuento, os puede molar:
para salir con mi novio le tuve que amenazar
Llevo más años que el Popcorn. No sé de rap ni de Hip hop
soy una groupie del montón y no consigo aceptación. (?)

Os lo traduzco:

Naiara siente el rap lo justo, ¿ok?
Para tu gusto todos somos unos toys, ¿o qué?
Pa' que inventéis vosotros, me lo invento yo, ¡joder!
¡lo que os jode debe ser no poder con una mujer!

[Estribillo con Santaflow]

Zo*** enchufada, vendido cabrón
lo pone el Internet, habrá alguna razón
Y aunque no argumento, lo siento de corazón
os lo digo yo que soy el más rapero, ¿o no? (Bis)

[Porta]

¿Quién me hace las letras según tú?
los ru-mores a la peña se la su-da
La cultura "la he matado" y he trucado
los millones de visitas que he tenido en todos lados. (?)

Soy un hacker y profesional ¡Ja, ja, ja! (?)
se busca explicación sin ton ni son a lo fuera de lo normal
El underground es un término relativo
si es libertad de expresión no me juzgues por lo que escribo

Escucho otros tipos de música
lo de las guarras según tú "no lo pensaba", "solo buscaba polémica"
Dicen que la estética define a la persona
por mi pelo conmigo los rappers no se relacionan.

Perdona pero tengo sueños húmedos
no tengo crew con la que vacilar a otro grupo inferior en número
No sigo un líder que me dicte que debo escuchar
me nombran en temas pa' captar la atención de los demás

Los rappers me dan por muerto
de las palizas que me han dao' debo ser manco, cojo, sordo y tuerto
Ningún puño que ha tocao', éste lo aclara
me tiran huevos y eso mismo es lo que les falta pa' dar la cara.

Y sí, "soy un vendido comercial", —lo que tú digas—
solo escribo pa' gustar únicamente a cuatro crías
Y es que aquí tiene más el que más lo merece
soy una vergüenza pa' el Hip hop, según parece. (?)

[H0lynaight]

Entro tarde, ya he vuelto a meter la gamba
perdonen, es que estaba haciendo fotos a mis bambas (?)
No te equivoques, me conoces de ese club tuyo
elimino comentarios malos de YouTube

Desde primaria visto ancha, llevo el rap en los bolsillos
pero soy una toyaca, a veces me pongo pitillo
Y, ¿eso no representa? Yo escucho los 40
grupos de rap que nacieron en los 80

Me gastaré la pasta pa' muchos porritos (?)
Me quejaré después porque no tengo equipo...
de grabación, y entonces soy mucho más mala
pero mejor me callo que yo soy una chavala

Y aquí solo son buenos los tios. ¿Yo? La novata
¡Ajá! me lo han puesto todo en bandeja de plata (?)
Me llaman "piruja". Dicen que nunca me peino
¿antes soy la bruja qué? ¿La princesita del reino?

Oh no, por favor, me estáis quitando el sueño (?)
si queréis criticarme poned más empeño
¡En serio! Os falta criterio propio pa' mosquearme
el día que dejéis de hablar de mí tendré que preocuparme.

[Estribillo con Santaflow]

Zo*** enchufada, vendido cabrón
lo pone el Internet, habrá alguna razón
Y aunque no argumento, lo siento de corazón
os lo digo yo que soy el más rapero, ¿o no? (Bis)

[Outro]

"Soy de barrio, de la kalle y no tengo ni un puto duro
pero voy al gimnacio y me rapo al uno
Me tatúo todo y llevo dos pendientes para parecer más txulo
la cadena del millón, la muñequera, el plumón..."

[Porta]

¡Y el gusto en el culo!

Naiara: —¡Ja, já! Eso sí que es un toyaco, de acuerdo.
Madre mía, tenías razón. ¡Ja, ja!﻿
---------------------------------------------------------------
.....Porque me da igual, lo que piense mi alrededor,
no saben lo que siento....sin ti...

Sin ti, mi silencio mi soledad, mis lagrimas ahogan el mar,
tu eres el lugar en el que quiero estar,
se que es dificil de explicar a si que mejor sientelo,
pierdete conmigo en un lugar que jamas existio,
y pasan los dias aunque quiero que sean contigo,
sigiendo este camino me llevo hasta ti el destino,
y no paro de pensar en ti desde una habitacion,
se pelean por ti mi alma mi cuerpo y mi corazon,
las agujas del reloj avanzan lentas sin ti,
mi mundo muere en un sueño de papel sin fin,
sentir como se detiene el tiempo ahora,
si recuerdo tu mirada es porque hablaba sola,
mi alma se consume escribiendo en nunca jamas,
relleno paginas vacias con lagrimas y un quizás,
mal, mas bien un ojala sea cierto que te tengo cerca,
vivir contigo en un cuento del que nadie se de cuenta,
sueña despierta que yo vivire contigo en sueños,
vamonos lejos perdamonos entre nuestro besos,
no quiero que te vayas susurrame al oido,
algo parecido, siempre estaremos unidos,
tuyos son mis secretos, tuyas son mis palabras,
mio es el castigo de alejarte mas,
tu eres mi principio que nunca tendra final,
soy delicao como una rosa y tan fragil como un cristal,
es que sin ti siento que no tengo ganas de nada,
cierro los ojos para ver esta realidad alejana,
como la distancia que nos separa en el tiempo,
lo siento si sufri sin ti en este amargo silencio,
no hay dia que no piense en ti, gracias por todas tus cosas,
gracias por una historia de dos tan maravillosa,
me da igual lo que penseis,
gracias por aquel dia 26,


y me da igual todo lo que piense de mi todo mi alrededor,
todo se quedo corto al intentar expresarte mi amor,
la verdad es que yo ya no se ni quiero estar sin ti,
tu me enseñaste a amar a saber lo que es ser feliz

y me da igual todo lo que piense de mi todo mi alrededor,
todo se quedo corto al intentar expresarte mi amor,
la verdad es que yo ya no se ni quiero estar sin ti,
tu me enseñaste a amar a saber lo que es ser feliz
---------------------------------------------------------------
Vine aca para verte, frente de la ventana
miraba tu mirada, como si nada pasara
me sentia diferente, sabia que te queria
Tu preciosa sonrisa iluminaba mis dias
Despertaba perdido, y con ganas de encontrarte
hablando con mi almuada sin miedo a levantarme
y cojer el autobus desde principio a fin
sabia que el camino me llevaria a ti
inigualablemente bella, algo sensacional
tanto que a veces te miro y siento ser superficial
no te puedo comparar con la luz de las estrellas
porque aunque no lo veas tu brillas más que ellas

Mi Querida flor de Piel
tu pelo rubio me deslumbra, me hace ver la Luz
siempre que estoi a la sombra
eres más que otra mas jamás dia y nada nuevo
pero puedo expresar lo que siento con un te quiero


Te quiero demaciado, ya no puedo evitarlo
mi corazón se estremese cuando no estoi a tu lado
amargo penas y alegrias, solamente pienso en ti
y siquiera te imaginas lo que mes haces sentir

Te quiero demaciado, ya no puedo evitarlo
mi corazón se estremese cuando no estoi a tu lado
amargo penas y alegrias, solamente pienso en ti
y siquiera te imaginas lo que mes haces sentir

Y atras dias lo pensaba, imaginaba estar contigo
a tu lado y cuidarte, queria ser más que un amigo
sigo siendo lo que soi y sigo queriendo llevarte
un lugar perdido donde pueda besarte
y estar a tu lado en los momentos malos
ayudarte a decidir el sabor de tus helados
dar paseos por el parque, siempre interminable
que aunque estemos callados nuestros corazónes se abren..
---------------------------------------------------------------
Son recuerdos y promesas rotas

Dirás que son solo recuerdos, momentos muertos,
No lo niego son como imágenes k oculta el tiempo,
No tendrán vida propia pero tu les diste una,
Una oportunidad de formar parte de tu historia,
Y los recuerdos son parte de tu mente es algo inerte,
Tu memoria después de tantas cosas sigue fuerte,
Recordando aquellos momentos intensos de tu vida,
Tu primer beso, tu primera experiencia prohibida,
Tu primera caricia, tu primer perro primer amigo,
Tu primera novia que luego se hizo enemigo,
Testigo de tus primeras experiencias en la vida,
Empezaste a tropezar y ha levantarte de caídas,
Con la ayuda de mamá y papá que están ahí,
desde el primer segundo y nunca han dudado de ti,
pero van pasando los años y vas olvidando cosas,
aunque hay cosas que nunca se olvidan como el olor a rosas,
los momentos del pasado se marchitan poco a poco,
porque hay recuerdos malos que a veces hacen tocar fondo,
tan profundos que te hacen pensar, recapacitar,
comerte la cabeza en un mar que te quiere ahogar,
recuerdas tu primera bronca, tu primer castigo,
porque se que existen promesas que jamás has cumplido,
recuerdas tu primer fallo, tu primera cagada,
tus comienzos, tu primera letra sigue bien guardada,
recuerdas la primera vez que hiciste el amor,
luego todo se echo abajo y aun recuerdas el dolor,
el rencor que llevas dentro, los sentimientos rotos,
ver que ella seguía contigo pero tan solo en fotos,
es entonces es cuando recuerdas las discusiones tontas,
gritos por todo y por nada,
también recuerdas las típicas peleas con tu hermana,
del colegio amigos que se fueron si decirte nada,


se van, los recuerdos a donde irán
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando allí siempre
porque hay cosas que no se olvidan ni después de la muerte (Bis)


promesas rotas, promesas que intente cumplir
hice lo máximo para que tu te sintieras feliz
pero me amargaban los celos y siempre acababa igual,
discutiendo, llorando y sientiedome fatal,
y es entonces cuando tus promesas ya no sirven para nada,
tras cada calada dejas una vida atrás,
una vida que quisiste pero ella quiso olvidar,
de una manera drástica y volver a empezar desde cero,
se que es difícil mi corazón ya ha dejado de latir
por alguien que quise y que aun sigue dentro de mi,
y me sigo rallando cada día pensando en esto,
pensando en un tal vez que jamás a existido,
y lloro solo, siento una gran angustia dentro,
quiero otra oportunidad aunque se que no la merezco,
y es que no puedo dormir, me robaste la vida,
y aun sigo pensando en ti aunque mi cama este vacía,
la culpa es mía por confiar en quien no debía,
pues que un colega me ha fallado ¿adivina quién?
Y es que a base de palos me volví un desconfiado,
Pero sigo creyendo en ti aunque tú me hayas olvidado,
En recuerdos de tu corazón sigo estando,
Desde lejos puedes verme en mi fantasía llorando,
Como un niño, como un bebe recién nacido,
Los recuerdos solo son cosas de un pasado perdido,
En el presente no hay más que vivir día a día,
Seguir palante, aplastarlo todo en esta melodía,
Igual que las promesas rotas que intentaste cumplir,
Pero fallaste como siempre aunque intentaste corregir,
La intención era buena, pusiste todo de tu parte,
Aunque ahora no aprecies esto,
Se que lo apreciaras tarde o temprano,
Promesas que dejan vacio en algun sitio,
Y nunca vuelve a ser lo mismo,

se van, los recuerdos a donde irán
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando allí siempre
porque hay cosas que no se olvidan ni después de la muerte (Bis)
---------------------------------------------------------------
Sé que te has perdido en la oscuridad que llevas dentro
te buscas, no te encuentras, ya no sabes cómo hacerlo
Lo difícil es quererlo, a veces siento que te alejas
yo intentaré ayudarte aunque seas tus propias rejas

No tengas miedo, yo me sentaré contigo en esta cueva
mi hombro podrá aguantar lo que tu alma sola no pueda
No necesito entenderte, no necesitas culparte
ahora tienes que ser fuerte, solo déjame ayudarte

No te hundas aunque sientas que no hay nada
este vacío no se llenará hasta que tú tengas ganas
Sé que nada de esto es justo y que carece de sentido
¿Crees que ya nada lo tiene? Sí lo tiene estar contigo.


Y lo entiendo, entiendo ese silencio tan sincero y no hay prisa
yo te espero aunque añorando tu sonrisa
Es una herida tan profunda la que tienes que ocultar
y te esfuerzas en tratar que no lo noten los demás

Si pudiera te acercaba a las estrellas, cada noche
para que hablaras con ellas y saltaras este bache
Si estás rota, intentaré arreglarte, no voy a cansarme
aunque el tiempo pase tan lento, intenta relajarte

Un día pierdes, otro ganas, la vida te da y te quita
aunque los días de repitan, se acaban como la fama
Así que quiérete a ti misma antes de tumbarte en la cama
La vida es un drama, grita o llora si lo necesitas

Y ahora, dime, ¿crees que no hay motivos pa' seguir aquí?
sonríe, porque quedan tantas cosas por vivir
No olvides que tienes a quien te quiere junto a ti
fuiste tú quién me enseñó que no me tengo que rendir.
---------------------------------------------------------------
Porta:
Xq yo sigo siendo aqel niñato dsconfiado
y aunq allan pasado años sigo iwal q en el pasado
ese niño q lloraba por nada ii a la minima
ese niño q caia ii d la leccion aprendia
y es q aqel sentimental nunca ha desaparecido
Xq puedo aparentar pero en el fondo soii el mismo
ese de siempre, aunqe ese ser se esconda dentro
ii no qiere dar la cara ni salir x el momento
Era un niño como todos, un niño algo extraño
que se fue aciendo grande ii fue cambiando con los años
como todos tenia un sueño, un idolo un heroe
la imaginacion volaba junto a las ninfas ii duendes
era un xaval sencillo, un xaval algo curioso
orgulloso en cierto punto tamb algo vanidoso
caprixoso, cuidadoso, sobre todo con sus cosas
cariñoso y tan ciego q veia el cielo color rosa
y en clase(en clase) era un chaval distinto
niño ingenuo, igonorante pero a la vez un chico listo,
un chico timido un demonio con dos personalidades
un travieso ii un wen niño siempre para navidades
fue entonces cuando aprendio a valorar muxo mas todo
era feliz con casi nada, se conformaba cn poko
aqel chabal(aqel chabal), nunka se dejo manejar
siempre fue fiel a sus principios y lo sera asta el final.
nunka tubo secretos q esconder a su familia
xq siempre estubieron alli ii siguen todavia
las personas en qien qieres siempre son las q te fallan
ii los amigos q te qieren tarde o temprano se van
aqel chabal siempre pudo divertirse, sin fumar, sin bebber
si.. pues su imaginacion le acia volar, flotar sobre las nubes
e ignorar la realidad,
la malicia de hoii en dia entonces solo era bondad
un chico alegre, imperaptivo ii optimista,
pesimista en sierto punto, segun su punto de vista
era el centro d atencion, se guiaba x el corazon
era inqieto, si creia ii siempre tubo la razon
jamas consiguio odiar, era un xaval demasiao wno
el amor siempre le fue mal pero da = no s nada nuevo
vivia en su cueva lejos de los demas
no tenia miedo a nada ii aora teme a la verdad.




Coro:
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Aqel q siempre qise ser
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Echo d mnos el ayer
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: igual ii cambiado a la vez
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: O almenos lo qiero creer
P: (POr que)
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: Aqel q siempre qise ser
B: Pq yo sigo siendo aqel
P:exo de menos el ayer
B: PQ yo sigo siendo aqel
P: = ii cambiado a la vez
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: O almenos lo qiero creer.

Bazzel:
Sigo siendo aqel niño sensible
q llora x todo le irritaba a cualqier bronca
se sentia incomodo
aqel q da las gracias x cualqier tonteria
si no fuera x esa criatura dime.. Qien seria?
Amable, simpatiko ii aveces parecia un santo
no buskaba mal x un bien un tanto por un cuanto
no deseaba lo peor para las personas q fueran enemigas
con la verdad x delante, no soportaba las mentiras
aunqe.. no era tan wenito como lo pintaba
me escapaba d casa dejando una nota escrita en la almohada
papa ii mama no awanto mas vuestras excursiones
qitais mis ganas d vivir, mi infancia ii mis ilusiones.
nunka se metia cn nadie, pero si se metian con el
era un chico cn complejos, hoii si o a sio un aqel
perdi la confianza cn el paso d las horas
ii en mi papel sigo preguntandome, xq lloras?
qeria tener amigos alos q ya no les importas
aora cruzo este duro camino cn mi ermano PORTA
sigo siendo aqel q qiere tirarse x la ventana
pasaba las horas d clase esperando a q sonara la campana
soi el mismo en q años atras en el calendario
el q te espiaba mientras te cambiabas en el vestuario
el q te regalaba flores arrancadas dl jardin
aun recuerdo cuandom cambiastes un bso x un jazmin
ninguna niña qeria jugar cn el al conejo de la suerte
con 8 años ya tubo su primer tomo con la muerte
qeria lanzarse al bacio ii se encerraba en la terraza
staba cansado d oir mas peleas dentro de su casa
un niño q preferia dos besos antes q caramelos
sigo sienso aqel q no tiene nada xq solo tiene selos
un chico un poko complicado d comprender
mi mañana no sera un no si no exsiste un ayer

Coro:
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Aqel q siempre qise ser
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Echo d mnos el ayer
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: igual ii cambiado a la vez
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: O almenos lo qiero creer
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: Aqel q siempre qise ser
B: Pq yo sigo siendo aqel
P:exo de menos el ayer
B: PQ yo sigo siendo aqel
P: = ii cambiado a la vez
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: O almenos lo qiero creer

Porta:
Diles q tengo sentimientos como cualqier persona
lloro x dentro ii a solas mientras suena la gramola
aun recuerdo ese xaval q llevo dentro
xq sigo buskando siempre su escondite xro no lo encuentro
amigos alma ii corazon, decidme donde estais!?,
xfavor dnde os abeis metido, no qiero q os vallais
os e perdido cn el paso d las horas, d los dias,
de ls meses d los años, momntos n los cual vivia
felizmente aveces pienso en el tiempo ii digo detente
pasa mas lento por favor, estate destado latente
el tiempo pasa ii los dados m hacen avanzar la partida
aora sigo siendo aqel xiko algo cambiado en el juego de la vida

B:Aqel q siempre qise ser
P:(Aqel q siempre qise ser
B:Exo d menos el ayer
P:(Exo d menos el ayer)
B:= ii cambiado a la vez
P:(= ii cambiado a la vez)
B:O almenos lo qiero creer..

Xq yo sigo siendo aqel..
---------------------------------------------------------------
Porta:
Bienvenidos sean a este circo
En este lugar hay norias y payasos como en tele cinco,
Y hoy, saltémonos las normas B-boys
Es hora de hacer reformas en la cara de Rajoy por su cinismo
Desestimado rey, es indignante
Que te gastes mis impuestos para cazar elefante
¿Y tu me vienes de estrella?
Rapeas veloz pero tu voz suena pero que el mejor inglés de Ana botella.
Aquí triunfa lo mediocre y se critica lo bien hecho,
Y de hecho, en este país la música ha tocado techo
Dices que haces rap, y en realidad haces reguetón
Tu único mérito nombrarme en tu canción, buen provecho
Alguno se echó atrás por el miedo al que dirán,
No me preguntes más a mi porque no hay "colabo" con Nach .
Y así con muchos otros, que vosotros ni sabéis,
Os falta el amor propio, por la inseguridad que escondéis.


h0lynaight:
Lo que escondéis es la vergüenza, no tengo ni pa' empezar
que me sobra la experiencia aquí nadie se va a salvar
Noto como ojos curiosos sienten morbo y pena
De ser al revés posiblemente me daría vergüenza ajena
¿España? me frena
Fronteras son barreras, delante de Rajoy voy a escupir en su bandera.
Me estás robando la Esperanza, Aguirre. Voy a encontrarla,
¿A las perras como tú también hay que sacrificarlas?
Dime hacia donde mirar;
Hartándome de tanta mie***, YA, cansada de esperar
De los demás, tanto dar sin recibir, me veo sola
Si eres otro mas decepcionado, pónganse a la p*** cola
Me están metiendo en la cabeza todo lo que debo hacer
somos marionetas, nadie elige lo que quiere ser
Libertad para la libertad, ¿ves?
Condenados al plasmar la realidad sobre un papel

EstribilloX2
No seremos rap real pero somos rap sincero
Estamos fuera del corral en este puto gallinero-
Desde este país de mie*** hacia todo el mundo entero
Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero.


h0lynaight:
Bienvenidos sean al país de pandereta
para ser famoso aquí, olvida los estudios, opérate las tetas
Tira tus libros y tus libretas
chúpasela al jefe y quizás se cumplan tus metas
Gobernantes con solo siete cosas en la cabeza;
Envidia, lujuria, gula, Codicia, Ira, Pereza... Soberbia
Va, va, vamos a contar mentiras, tienen el alma podrida
Consumida por el cash.
La coca, como peces gordos mueren por la boca... y ya-
Masonería Illuminati manejando por detrás
¡Ironía es ver a Obama con el premio nobel de la paz!
No hay mayor tragedia que saber lo que es correcto y
no hacerlo, o girar el rostro en su defecto.
Cada día debe ser perfecto, pero no lo es
yo no cedo, ser un títere no acepto.

Porta:
Si supierais la verdad detrás de falsos raps de mc's consagrados,
Caerían mitos a puñados os lo digo yo,
Que tenido a muchos a mi lado y también los había admirado
hasta que conocí ese complejo de Dios
Y aún se meten conmigo, se inventan el motivo
Dicen que soy un toyaco, por que lo ha dicho su amigo .
Tu no tienes personalidad y te jiñas
¿Has escuchado mi rap o solo el tema de las niñas?
Conozco algún que otro mc desagradecido,
Que por mi volvió resurgir cuando había desaparecido
Te convencen dicen que no son unos vendidos,
Salen en Mtv tuning y tu quedas sorprendido
juegan a 3 bandas, de puertas cerradas dan explicaciones
Porque cara al público faltan cojones,
A dar la cara por mi, yo no soy así, si algo no es justo,
Lo voy a decir a gusto, aunque te decepciones
Hablo de lavapiés y como pudisteis ver,
Me pasaron cosas que tu ni de coña aguantarías de pie
No han linchado así ni a un violador ni aun asesino
Bienvenido a España el país en el que he crecido.

EstribilloX2
No seremos rap real pero somos rap sincero
Estamos fuera del corral en este puto gallinero-
Desde este país de mie*** hacia todo el mundo entero
Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero.

Se creen intocables hacen rap serio y profundo
Dicen ser reales pero salen en anuncios
Pasa con frecuencia en un lugar llamado mundo
Repite conmigo ,tendré más cuidado con los nombres que pronuncio.

EstribilloX2
No seremos rap real pero somos rap sincero
Estamos fuera del corral en este puto gallinero-
Desde este país de mie*** hacia todo el mundo entero
Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero.
---------------------------------------------------------------
Eu odeio ver quando o trem parte
e ver as lágrimas cair na doca
se não houver um destino apenas sinto que eu te amo
quando vejo o final da pista eu sinto que estou morrendo

Miles na minha cabeça quer ter de se tornar
Não me importo de ter que sofrer às vezes para ver
Eu preciso sentir você dentro de mim , sem o calor torna-se
siendote frio honesto, eu não quero sentar
sente sobre não querer fugir é mais .

Eu vou onde você precisa estar com você
por isso , não desista e siga esta estrada
obstáculos , mas
nada pode vir Nada pode nos parar
é forte o suficiente .
Vidas à espera de um trem de volta redonda, mas


Por que você se esforça para transar ?
Você não percebe que você acabou de enviar na minha história ?
E eu e você não é bem-vinda em nossa história de dois
Você não vai crescer dor
nem mesmo chegar a um pedido de desculpas , você é responsável
meu tempo é lento me coçando todo
e nada ao mesmo tempo , eu quero mais a cada segundo
a cada hora ea cada mês mais e mais ...

Espero que a ampulheta
viver os dias até agora
para manter-se sempre nunca será separado
e não ter que ir por esse caminho já .

A punição será o meu tempo, distância,
distanciamento sabe que eu minto quando digo eu te amo
Eu não consigo ver todos os dias , mas na minha
pensei que se eu falar a verdade, não vá lá por um momento ...

Graças a ela eu tenho que imaginar,
você olhar em suas fotos, meses , horas, minutos , cada segundo conta ,
seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo vai estar conosco ...

E sim, eu estou sempre desconfiado ouvir o silêncio
minhas batidas na distância levou você no meu coração que tem
suas chaves e nada pode nos separar nunca se sabe.


Tudo está contra nós , a menos que as borboletas ,
as estrelas eo céu é cor de rosa vestidos .

Eu tenho que fazer a cada segundo com você, porque depois de one-way
caminhos separados voltar a ficar juntos depois
Por quê? , Eu não sei ... foda-se ! Eu não quero chorar !
Aqui é a impaciência em cima de mim , todos os dias de sonho
sempre acordar com você , fazendo com que nossos planos
no perto de você e eu , sozinho futuro , de mãos dadas

Estamos separados, mas unidos pelo nosso batimento cardíaco
Compartilhamento de uma estrada,
destino o céu ...
A distância , tempo ,
não nós, mas a favor distância
está diminuindo porque o nosso amor cresce.

Tempo é eterno, o veneno longe
choram não ser difícil , porque nós temos que nos ver.

Eu tirar sarro das vezes, cuspindo as milhas ,
lágrimas secas , deixe de ser triste ser feliz longe ... ?
Eu quero sair, mas
e deixar o ônus da pena de morte neste documento.

Chamadas, mensagens, aumentar o desejo de encurtar um período
o desejo de beijar um abraço.
Eu gostaria de poder dizer-lhe para não esperar
que nada vai nos separar que o passado ficou para trás ...

Graças a ela eu tenho que imaginar, olhando para você em fotos
mês hora minuto cada segundo conta ,
seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo vai estar conosco ...

A distância ... é o que está entre nós
se existe uma maneira que eu vou estar com você ...
A distância ...
---------------------------------------------------------------
[Verso 1]
Ha pasado el tiempo, quizás me perdí en el norte
Ni un solo dios griego se atreve a decir mi nombre
No existe titán, ni Medusa que me asombre
Hijo mío, yo voy a enseñarte a ser un hombre

No confío mi pasado, todavía
Yo seré tu guía, aunque vengo de otra mitología, crío
Soy impío y mi naturaleza es fría
Aunque a tu lado vuelvo a ser el humano que tanto ansio

Para mí es un desafío hacer de padre
Tu educación ahora es indispensable
Eres el heredero de mi sangre
Así que lo que vamos a vivir no es agradable

Sé que eres capaz, que tu estrategia es eficaz
Busco un cambio porque mi venganza ya descanza en paz
Todos sangrarán, créeme que lo harán
Temerán mi ira si lanzo el hacha de Leviatán


Todos verán que imparto con rigor
Aprenderás que la mente es la que controla el dolor
Atreus, vas a tener que demostrar tu valor
No frené ante Zeus, ni lo haré ante el martillo de Thor

[Coro]
¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas

¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas

[Verso 2]
Vale papá, sé la aventura en que me embarco
No soy tan débil como te crees, lo remarco
Conocerás el conjunto de habilidades que abarco
La verdad es que me sé manejar bien con este arco

Seré la parca, venga un ogro o lo que sea
Juro no ser un estorbo y ayudar cuando golpeas
O cuando lo creas conveniente
Voy a ser obediente y seguiré las instrucciones que planteas

No me verán venir entre las brumas
Domino el idioma antiguo, puedo descirar las runas
Sé cuidar de mí, por si lo dudas
Llevo haciéndolo casi desde que salí de la cuna


Mi papá es más duro que el Cobalto
También lo es conmigo y no me exalto
De momento su pasado me lo salto
Llevemos las cenizas de mamá hasta lo más alto

Sé que solo soy un niño chico, admito
Por eso alguna vez me llevarás a caballito
Quizás para ti ser un dios es estar maldito
¡God of War! Sé que mi papá es tu favorito

[Coro]
¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas

¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas
---------------------------------------------------------------
Yeah!
Marsella.
Barcelona.
Psy4 y Porta.
Sobrevive o muere!.
Yeah.

Entra en la arena.
Entra en esta arena, lucha, la música suena no te quedes fuera.
Entra en la arena.
Entra, entra, entra vuela en Japón, es España.
Entra en la arena.
(...)
Por-ta! Psy-4!
Por-ta! Psy-4!

(...)
No van a poder conmigo, yo me defiendo así,
Cerca de mi enemigo, para sobrevivir.
Ni un botellazo limpio, me sacaran de aquí,
Lucho por mi muerte, gloria, victoria o mi fin.
Cual gladiador espartano, soy hermano del dolor,
Tu error sera todo mi honor, y mi error se paga con sangre, hermano.
Mi ejercito son 4, vívelo en roma,
No arena ni escenarios piénsalo en sosias sin soprano.
Antes la muerte que el silencio, necios no van a callarme,
Siempre aguantare de pie, no tenéis con que amenazarme.
Vivo sin miedo, mi vida es un duelo, se que no lo puedo dejar,
Y es que aun que me tiren al suelo, os juro por mi ego que me volveré a levantar.


Entra en la arena.
Entra en esta arena, lucha, la música suena no te quedes fuera.
Entra en la arena.
Entra, entra, entra vuela en Japón, es España.
Entra en la arena.
(...)
Por-ta! Psy-4!
Por-ta! Psy-4!

(...)

Entra en la arena.
Entra en esta arena, lucha, la música suena no te quedes fuera.
Entra en la arena.
Entra, entra, entra vuela en Japón, es España.
Entra en la arena.
(...)
Por-ta! Psy-4!
Por-ta! Psy-4!

Yeh! Yeh! Yeh!
Porta, Psy4
Barcelona Marsella
---------------------------------------------------------------
Portal:
boa tarde você tem a senhorita
Eu escrevo sobre bonita,
Estou escrevendo para concordar com você um compromisso,
Eu continuo querendo,
espero resposta, claro,
vou enviar uma foto,
mas quero que a intriga se eu estou procurando.

Eu aposto que o resto daqueles momentos que passam,
vai ser mais bonito do que isso,
promessa e retornar,
nem sentir o dia
porque no minuto em que voar
e que perdeu com a aparência
Contamos com um quee respiração ..

Você pensaria que seria um começo
mas eu decidi,
depois de mil folhas arrancadas,
porque amanhã é incerto,
encontrar água no deserto,
saciar a sua sede de amor,
e no calor eu me refresque a vento.


olhe para você antes da chuva e luz criar um arco-íris,
acalmar sua bile,
Gostaria de assistir a bile câmara como Eco
nenhum amor perdido,
Eu lhe daria por anos,
não contrariar suas lágrimas por danos,
ser uma ilusão o dia que você chega para convidá-lo a sonhar, voar
imaginando o momento em que realmente
Eu não oferecem amor de verão,
ser de boa saudável,
de mãos dadas,
muito bem ser a nossa verdade.

quão bom ele foi executado com animais de prados,
uma fogueira, bom jantar e uma casa de madeira
porque é bom de você,
não está dentro do lado de fora,
'está tão seguro de si mesmo,
para estar na frente de você vai morrer;
mas aqui eu sou a senhorita
desculpe se não alertou para esta citação,
Eu sou um que convida,
Espero que o meu post é do seu agrado,
desculpe se o meu coração pá
mas é que (o que você esperava).

coro:
Adoro ver você andar
e vendo as pessoas sussurram,
e minha paciência acabou,
Vou roubar seu coração,
Eu fecho meus olhos e você está aqui,
esperança é a minha verdade,
seu sentimento é um mistério,
Peço uma oportunidade.


nach:
senhorita
Deus tem um plano para todos neste mundo,
Eu tenho um para você apenas me permita um segundo,
Eu explico, relaxe enquanto eu pegar uma bebida,
Sei que cavalheiro, embora a minha aparência é a de um vagabundo.

senhorita
comemora sei que este coração,
quando me aproximo
e eu sugiro que você faria bonito casal,
Bem, se você me deixar,
Eu não sou o maior lance
ea beleza é que um pastor iria se arrepender.

Senhorita os dedos curar doenças,
como ET é uma deusa como Nefertiti,
sorrisos de vida e cores como grafite
e você está sempre na minha cabeça
surpresa como confete.

senhorita não é brincadeira,
Eu respiro o seu cheiro
Eu coloquei minhas melhores roupas
e eu gostaria de treinar uma corda.
assistir me ama me dilata alunos,
quando não é tão bom
Eu estou sentindo falta de baterias.

Senhorita, eu gosto de você,
É como a minha anestesia
Eu olho em suas aulas,
domingo na igreja
bem sabemos que é fácil,
para ir comigo ao cinema,
Prometo não olhar para as nádegas,
ao caminhar.

senhorita
o que acontece é que na foto com asas,
uma vez que a aparência
e sentir-se capaz de desviar de balas,
Eu teria dedicado a músicas sem bandeira,
mas com esse valor, voando sem asas, sem carteira.

senhora, que gosta
você ouve música?
(All)
bem não há problema ouvir rap,
não te incomoda?
(claro que não)
em seguida,
Estamos nos preparando casamento?
(Você está louco)
Quer ser minha namorada?
(Eu acho que)

coro
Adoro ver você andar
e vendo as pessoas sussurram,
e minha paciência acabou,
Vou roubar seu coração,
Eu fecho meus olhos e você está aqui,
esperança é a minha verdade,
seu sentimento é um mistério,
Peço uma oportunidade
---------------------------------------------------------------
Un día 14
del 08
del 04
Es mi cuento de hadas
Todo empezó un día 14
Todo empezó con aquel sábado que tanto espere y que por fin llegó
Recuerdo que estaba nervioso pero ansioso por verte
necesitaba tenerte entre mis brazos, poseerte
Fueron mas de mil mensajes, cien noches pensando en ti
Por fin llego el día esperado que tanto soñé vivir
Pues aun recuerdo ese momento, el reencuentro en esa estación
Tu tan guapa como siempre , esperándome en un rincón
Te había hechado tanto de menos, por fin te tenia conmigo
Al principio se me hizo extraño, tras 6 meses como amigos
Aun nosé como explicarlo, creerlo fue complicado
Y tenerte junto a mi trazar un camino a tu lado
Empuria Brava fue el lugar donde empezó la felicidad
Donde se abrió la confianza, aun mas de la que ya había
Besarte, se me hizo extraño
Rápido me acostumbre
Solo quería estar cntigo y de lo demás me olvide
Por un instante tu eras mi vida, solo queria abrazarte
Besarte, tocarte, poseerte, hacerte mía
Y asi fueron pasando dias sin salir de casa y admirándote cuando dormías
Unidos por el destino, unidos por un sentimiento
Dos corazones unidos que latian al mismo tiempo
y por el otro es una historia de amor
Una historia de dos amigos unidos por la pasión
Es un cuento perfecto
Quizas un cuento sin final.
Yo un príncipe y tu la princesa con tacones de cristal
Me gustaria quee este cuento
Fuese un cuento infinito
Porque cada momento contigo
Siempre es el mas bonito
Somos distintos
Pero a la vez somos iguales
Las horas son discusiones las noches son personales
Son sueños y fantasías
Son mentiras y verdades
Este es mi cuento de hadas basado en hechos reales
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
No me preguntes un porque
Lo unico que se es que te quiero
A veces cuando estoy solo
Me rayo y me entra el miedo
Miedo a perderte
Si tu te vas yo voy contigo
Porque tu sigues llenándome y no quiero estar vacio
Mi objetivo en esta historia solo es hacerte feliz
Porque una sonrisa tuya es mas que todo para mi
Querer contra el viento y la marea
Si tu vas conmigo
A contra corriente hasta donde nos lleve este río
El destino esta en tus manos y en las mías tambien
Recorrer esos caminos que jamás recorrió nadie
Agarrados de la mano olvidando el sufrimiento
De las pausas, de los cortes y de esos malos momentos
Que toda relación sufre
Y esto es que esto va por temporadas
Lógicamente estaré en las buenas y aguantare las malas
Porque en una relacion se esta para lo bueno y lo malo
Ya en año y medio y hasta ahora todo hemos superado
Y se que perderás gente pero a mi me tendras siempre
Y yo a ti te tendré a ti cada milésima en mi mente
Me enamore de ti solo con mirarte a los ojos
Una mirada tuya conseguía ponerme rojo
Eres mi mundo, mis estrellas, mi luna y también mi sol
Eres la luz que me ilumina las noches cuando estoy solo
Lo eres todo para mi me das todo a cambio de nada
Y es que para mi tu amor es todo lo que deseaba
Me gusta despertarme y ver que te tengo a mi lado
Despertar y ver tus brazos a mi cintura agarrados
Y es que la cama sin ti se siente sola y vacía
Igual que yo hoy pensando en lo que en este momento haría
Cada segundo contigo
Siempre es mi mejor momento
Nuestra historia es mi cuanto favorito de entre cientos
Lo leo cada noche
Quieres ser mi cenicienta
Tu siempre seras la bella y yo la bestia
Aunque no crea en el amor
Es distinto contigo
No me veo sin ti
Quiero seguir el recorrido
Creo en ti, creo en mi, te guardo en mi mejor recuerdo
Y en mi corazón siempre estarás, serás mi mejor cuento
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
---------------------------------------------------------------
One day 14
Of 08
Of 04
It's my fairy tale
It all began one day 14
It all began with one Saturday that both wait and finally arrived
I remember that I was nervous, but anxious to see
Tenerte needed between my arms, poseerte
There were more than a thousand messages, a hundred nights thinking of you
At last came the day expected that both dreamed live
So even remember that time, the reunion at that station
Your so beautiful as ever, waiting in a corner
We had both hechado least, we finally had me
At first I was strange, after 6 months as friends
Even nosé as explain, it was difficult to believe
And keep next to my chart a path to your side
Empuria Brava was the place where he began happiness
Where was opened confidence, even more than the already
Besarte, I did strange
I usually stock
I just wanted to be cntigo and I forget the rest
For an instant your eras my life, just wanted abrazarte
Besarte, tocarte, poseerte, make mine
And so went days without leaving home and admirándote when dormías
United by fate, united by a feeling
Two hearts united than latian while
And the other is a love story
A tale of two friends united by a passion
This is a perfect story
Maybe a story without end.
I a prince and the princess with your heels glass
Me gustaria quee this story
Fuese a story infinity
Because every time you
It is always the most beautiful
We are different
But both are equal
Hours are nightly discussions are personal
They are dreams and fantasies
These are lies and truths
This is my fairy tale based on real facts
My fairy tale is true facts between cushions and savannahs
Between hugs and pillows
Kisses caresses, the eyes love
I count our history, a humble fairy tale
My fairy tale is true facts between cushions and savannahs
Between hugs and pillows
Kisses caresses, the eyes love
I count our history, a humble fairy tale
Do not ask me because one
Lo unico que se is that I love you
Sometimes when I am alone
I beam and I fear falls
Fear miss
Si tu te vas I go with you
Because you still llenándome does not want to be empty
My purpose in this story is just get happy
Because yours is a smile most of all for me
Trying against wind and tide
If you go with me
A counter-current to where this leads us River
The fate is in your hands and in mine too
Traverse these roads that nobody ever traveled
Agarrados of the hand ignoring the suffering
Of the breaks, cuts and these bad times
That any relationship suffers
And that is that this is on the seasons
Of course I will be in good and aguantare bad
Because this was in a relationship for good and bad
As early as a year and a half and so far we have overcome all
And people who lose but I will have always
And I will have to you to you every thousandth in my mind
Me enamore you only look at those eyes
A glance get yourself getting red
You are my world, my stars, my moon and my sun
You are the light that illuminates the evenings when I am alone
What you all for me to give me everything for nothing
And is that your love for me is all I wanted
I like to wake up and see you at my side I
Raise your arms and see my waist seized
And is that the bed without you feel lonely and empty
Like today I believe in what this time would
Every second you
It is always my best time
Our history is my favorite among hundreds terms
What I read every night
Want to be my Cinderella
Tu seras always beautiful and I beast
Although not believe in love
It is different with you
I am without you
I want to follow the path
I believe in yourself, believe in me, I keep you in my best memory
And you will be always in my heart, you are my best story
My fairy tale is true facts between cushions and savannahs
Between hugs and pillows
Kisses caresses, the eyes love
I count our history, a humble fairy tale
My fairy tale is true facts between cushions and savannahs
Between hugs and pillows
Kisses caresses, the eyes love
I count our history, a humble fairy tale
---------------------------------------------------------------
Esta es la historia de aquel niño, de un niño marginado
que siempre sacaba dieces y sin amigos al lado
él tenía un sueño: el sueño de ser popular
el estudiante sin amigos que un día empezó a fumar

Consiguió amigos fácilmente (pero lo hizo a un alto precio)
los estudios fueron mal pero da igual llenó el vacío que sentía dentro
malas influencias te llevan al mal camino
mucho cambiaste, engañaste a tu destino

El niño ingenuo continuó con los porros por diversión
las risas con los colegas; todo acabó en adicción
el caballito blanco lo atrapó en su telaraña
prostitución, drogas, alcohol: fueron sus únicas hazañas


Un niño capaz de matar tan solo por algún gramo
perdiste tu vida y la transformaste en un caos
tu vida fue infortunio y es que ahora nadie te quiere
vendiste tu familia por cuatro papeles verdes

Ahora ya a nadie le importas, perdiste a tus amigos
y es que entre deudas y deudas solo ganaste enemigos
cuestión de tiempo el sentir que tu vida era una mierda
siempre tirao' en el parque entre avenidas y aceras

Estás solo y lo más duro es convivir en soledad
para ganarte el pan diario ahora tienes que robar
delincuente juvenil dónde te llevarán tus pasos
intentaste ir a mejor, el intento quedó en fracaso

Huyes, pasan coches, oyes sirenas de fondo
que poco a poco se acercan, te reflejaba aquel foco
de luces rojas y azules, agentes te registran
es la hora de correr, si te pillan tu libertad confiscan

Te pusieron sus esposas, directo a comisaria
te ficharon, primer contacto con la policía
un día al calabozo ¡faltan fuerzas!
´sé que ya no puedes hacer nada
con tu vida estando entre cuatro paredes

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)


Reflexiona, propón cambiar tu vida si no es tarde
al salir del centro de menores 'ves' a hacer las paces
con aquellos que te querían y tú les diste a espalda
avanza, quizás ahora te ignorará la esperanza

tu infancia un mal recuerdo que intentarás olvidar
intenta arreglarlo ya, no hay hombros en los que llorar
'ves' a hablar a arreglar las cosas con tus familiares
llegas tarde, tu familia no está, cambiaron paisajes

Pasaron años, viviste y conviviste sin trabajo
en las calles llenas de odio siempre con ánimo bajo
ahora que ya eres mayor querrías borrar el pasado
necesitas ayuda, reconoce, estás acabado

No te rindas, sigue buscando que quien busca encuentra
muchos años ya vagando con cero respuestas
bebes de fuentes calientes, te alimentas de basura
vives 24 horas, recorres calles oscuras

Siempre por el mismo barrio: conoces cada calle,
conoces cada rincón, cada banco, cada detalle
por las noches tienes miedo que te salga un pandillero
que puedan apalearte, apedrearte por rastrero

Estás exhausto y con esperanza de encontrar trabajo
duermes bajo túneles y a diez grados bajo cero
eres fuerte y a la vez débil, solo otro pasajero
que va en sentido contrario buscando un camino correcto

Nadie te regaló nada ni siete míseros céntimos
infausto amigo nómada siempre con contratiempos
todos se ríen de ti, los niños te toman el pelo
ya estás harto, de todas formas jamás verás el cielo

Estás cansado, agotado, estás dispuesto a rendirte
a darte por vencido ya, a acabar con tu alma triste
te ahorcaste y despertaste de aquel coma profundo
todo quedó en un largo sueño,
chico esta es tu vuelta al mundo...

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)
---------------------------------------------------------------
Corazon, boli y papel, son lo unico que me queda,
mis acompañantes,
en un duro viaje, en un largo camino...

Que es lo que siente, tu corazon al despertar?,
al ver que una mente piensa, pero no te hace llorar,
mi alma me pide una cosa y mi cabeza otra,
pero me dejo guiar por el corazon porque me apoya.
Y entiende todos y cada uno de mis sentimientos,
enganchado al boli y al papel, corazon escribiendo,
en cada verso te relato algo que para mi es mi vida,
escribo con todo mi amor, porque el HipHop es mi guarida.
Para evadirme de todo, siento amor por esto,
un papel y un simble boli, me diferencian del resto,
mis fieles amigo son, mis fieles acompañantes,
junto a un corazon que escribe unido con su eterno amante,
Al cual se le llama alma, por las noches se desnuda,
abandona tu cuerpo para resolver sus dudas,
y escribir, escribir en un corazon dormido,
que late muy lentamente al ritmo de cada sonido.
Es mas que rap, para mi es incluso mas que un sentimiento,
para mi el boli y papel van mas alla que el dinero,
y es que para mi el HipHop significa casi todo,
mi mundo, mi conpañia, con el jamas estoy solo.
Y no me falta de nada, solo dame un boligrafo,
acompaño o den papel para poder sentirme vivo,
para sentirme seguro, fuerte y bien acompañado,
solo hace falta el HipHop y un corazon a mi lado.
Pues si escribo, tan solo es porque quiero contar algo,
nomas canciones vacias, deja ya tu folio en blanco,
cuantame una historia que narre tu corazon,
y no dirija tu cabeza, por favor, entra en razon!.
Deja tu mente en blanco, veras como sale solo,
agarra tu boligrafo y plasmalo todo sobre el folio,
es mi mundo, mi universo narrado sobre un cuaderno,
corazon, boli y papel, HipHop es mi amor eterno.




(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Busco una luz que me guie en esta obscuridad,
sigo buscando personas que me quieran de verdad,
me quieran como soy, no como quieren que sea,
no por lo que soy, si no que mi persona crea.
Yo solo siento apoyo del boligrafo y papel,
porque el corazon ayuda a superar momentos que saben a yel,
soy un desconfiado, reconosco!,
y a veces hasta mi forma de actuar desconosco.
Porque actua mi cabeza muchas veces sin pensar?,
sin consultar al corazon lo que podria pasar,
y aveces me pregunto, "¿que seria de mi sin ti?",
es que ya ni me imagino el camino por cual seguir.
Y es que una sonrisa, un llanto, dependen del corazon,
me emociona cual depende de distinta situacion,
narro cada segundo, cada sentimiento en folios,
solo intento ser feliz y escribir, narrar episodios.
Fantasias, sueños rotos, sonando en mis melodias,
el boligrafo y papel son mi unica compañia,
dia a dia sigo aqui por el HipHop y por mi mismo,
por no querer fallaros, nunca me lanse al avismo.
Y es que si sigo el camino, tan solo es por vostros,
porque yo fui superando obstaculos dificultosos,
poco a poco yo abri un camino, paso a paso, letra a letra,
de caidas aprendi a levantar, no a hacer las maletas.
No rendirme, no huir de los problemas y a afrontarlos,
persistir en ves de mandarlo casi todo al diablo
seguir hacia adelante por muy dificil que sea
hay que luchar para ganar y nadar contra la marea.
Hay que ser fuerte y apoyarte en lo que realmente crees,
yo seguire narrando historias, contando todo al papel,
dedico cada verso a mis verdaderos amigos,
corazon, boli y papel, se que siempre estareis conmigo.

(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Es corazon, boli y papel...
Han quedado plasmados en los sentimientos...
Esto es lo que siento...
Estos son mis acompañantes...
Se que ellos nunca me fallaran...
Nunca.
---------------------------------------------------------------
Forgetting memories, yes, I remember to forget
K Do not let memories get in your mind,
Forget the bad of your past and future Build yourself, but do it!)
Pa memories are forgotten,
I find my place kiero
k away from reality hiding the truth
after each puff I still see your face
while I do on my pillow,
reminding you my lady!
My fairy tale is lost in the wilderness,
In a sad silence in a sea kiere k me drown.
I still remember your first kiss, your first touch,
Your mouth slipped my Wonderland,
But still if only way nevertheless
I am slowly sinking, kiero out of the mud
I wonder if xk te kiero olvidarte memory,
Xk I gave you everything and you stopped loving me,
Simply pass your days and still there,
I remember every second k I lived with you.
Remember the first, first you already know,
Remember the first time you fight in class k
For kedar well and attracting attention,
Now that is history and also your heart,
From your story.
Broken memories remain in your memory
Memories good and bad,
Memories of pain and glory, of course
Kiero forget many things, but it costs so much!
K spines are experiencing and remind you crying!
Kiero forget, kiero sleep and not wake up
Find an infinite well and resting on a cloud x fin!
My order is already near,
Xk kiero take, but a dead image!
In oblivion, I keep your picture and your letters empty
Full of words just lying k
This is my journey, the beginning of the end,
From the memories! Open a marxito eden behind the glass! (ok)
I remember akel Kizas, akel ultimo adios,
Kiero out of my mind what this body suffered k
These are memories to forget
To forget the memories are
Moments are permanent on your mind
Aunk are dead! It's true!
K is difficult k the story of your life is a story
Forget the bad and let you waste time k
These are memories to forget
To forget the memories are
Moments are permanent on your mind
Aunk are dead! It's true!
K is difficult k the story of your life is a story
Forget the bad and let you waste time k
I remember so many things to remember no kiero k
These are lonely days in a darkness without end,
At least that seems at first was easier,
Xk'll only was a child, happiness is not fragile.
And does not break, nor transport nor by beating
Where will they go?
The memories of past and present
Xk oblivion is only a trick to deceive oneself
Be strong and throw your hatred toward the abyss
Ignorance say happiness makes lips
Re kiero akellos times and savor your sweet lips
And forget taking a god, a god never helped me,
Xk there is no force greater than the created.
Xk still looking for friends, soul and heart,
Prisoner am, my life is in danger of extinction!
I wonder cares kien, kien remember me?
When I take my order, my story will be.
These are memories to forget
To forget the memories are
Moments are permanent on your mind
Aunk are dead! It's true!
K is difficult k the story of your life is a story
Forget the bad and let you waste time k (repeat x3)
---------------------------------------------------------------
Dicen que estoy loco …

Empiezo en este track con un flow esquizofrénico,
sabes que soy adicto, sádico, visita al medico,
soy un psicópata, sufro perturbación mental,
planeo solo y en silencio, como será tu final.
Soy como Hannibal Lecter, un doctor caníbal lírico,
practico, dicen que estoy loco y que soy paranoico,
¿recuerdas aquel juego?, sus diez participantes,
vosotros mis peones, yo el dios de la alma errante.
Sientes pánico al saber que yo fui el creador,
el autor de esos crímenes, me temes a mi y al dolor,
ten cuidado, estate alerta, atento observo tus pasos,
y es que un intento mío nunca llegara a fracaso.
Me gusta jugar a ser Dios, decir adiós,
victorioso, quiero sentirme superior,
tu un conejillo de indias con el cual experimento,
inimaginables torturas, sabes que no me arrepiento.
Ni siento remordimientos, ni sentimiento hacia ti,
estoy enfermo, reconozco que eres una presa fácil,
inútil, una pieza, manejable para mi, próximo puzzle,
la poli me busca y no dará con mi escondite.
Evítenme si pueden, seguiré en sus pesadillas,
mazo oscuras como Krugger, tu el blanco de mi mirilla,
tengo tu cabeza a tiro pero seria un final rápido,
y quiero ver sufrimiento y multiplicar tus latidos.
Soy un puzzle, soy esa pieza que no encaja,
te quisiste suicidar, ahora sentirás mi desgracia,
es venganza porque la vida te va bien,
solo querías llamar la atención con la pistola en la sien.
Estas casado y con 2 hijos, tienes la mujer perfecta,
yo no tengo nada, solo una enfermedad que apesta,
así que ahora te castigo para que aprecies la vida,
si de verdad buscas la muerte juega a mi juego suicida.
El tiempo es tu enemigo, tu amigo es un acertijo,
es aquel que no escuchaste cuando aquel sabio lo dijo,
decide rápido o muere despacio, encuentra la salida,
por tu sangre hay un veneno que se extiende como el Sida.
Que empiece el juego, dije te advierto que no estas solo,
en este sitio solo uno vivirá pa contarlo todo,
que empiece la matanza, avanza poco a poco,
mataros entre vosotros, quiero que acabéis tos locos.
Intenta mantenerte cuerdo y vigila tu espalda,
encontraste una pistola sin balas en la recamara,
y observo desde cámaras todos tus movimientos,
eres mi marioneta, te manejo como quiero.
Esta es mi brillante mente, mente perturbada,
quedáis tres personas,
diez minutos, tú sin hacer nada,
decide rápido o muere despacio, si, así se dijo,
se oyen gritos y disparos mientras tu estas escondido.
Solo queda uno, mátalo, degollalo cobarde,
se ha acabao tu tiempo, sabes que llegas tarde,
ahora estas encerrado, sufrirás hasta el final,
son las reglas, has jugado con el hijo del mal.
---------------------------------------------------------------
Es el combate del siglo, así que mejor ni respiren
no hablo de Floyd ni McGregor, hablo de Goku y de Jiren
Aquí se detiene el tiempo si sus miradas se miden
En el torneo del poder son ellos los que deciden
Llegó el momento, le cae una gota de sudor
Marca el principio, como el sonido grave de un gong
con un simple Kame no cede
aunque es normal que lo pruebe
ni un super saiyan le hiere
Jiren infunde terror
Le sobra Ki, sigue inmóvil y más frío que el hielo
ni se inmuta al super saiyan god lo para con un dedo
le baja el ego, no lo mueve un centímetro del suelo
que empiece el duelo
agárrense hasta ahora no era más que un juego
se parte el cielo
por fin se muestra el super saiyan blue
los combatientes analizan lo que tienen enfrente
tras la pantalla sé que estás sorprendido hasta tú
Pero Gokú no es rival ni el Kaio Ken X20
¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos
¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos


La batalla parece que va a llegar a su fin
es la sentencia, por muy poco no lo saca del ring
Con ese rostro impasible
Jiren parece invencible
sus golpes invisibles que no solo no ve Krillin
vuevla al estado base, necesita un corazón puro
del universo siete, solo Vegeta se hace el duro
La Genkidama es el as
de ella depende el futuro
Jiren la deja crear porque él está más que seguro
Aunque la devuelva fácilmente
Es evidente que se encuentran
en niveles totalmente diferentes
Goku es presa de su propia técnica y técnicamente
no hay descalificación si su misma acción
es la que le da muerte
Beerus sigue incrédulo
Zeno sorprendido
el Ki de Kakaroto ha desaparecido sin más
de golpe todo empieza a temblar
aun no hay nada decidido
se oye un ruido y se ve un aura
Goku se vuelve a alzar


¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos

¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos

Momento épico, tengo el bello de punta
su mirada es plateada ahora la seriedad despunta
su aura y su velocidad
admiro su tenacidad
debido a la igualdad tan repentina de ambos
ahora todos se preguntan
¿Qué pasó? si gastó la última gota de energía
pero rompió el cascarón su convicción no se rendía
El ultra instint no es algo que ve todos los días
Es cuando el cuerpo y la mente están en completa armonía
Es un estado difícil de alcanzar hasta pa' un Dios
Nada precede al combate que hoy vemos entre estos dos
Goku está irreconocible, aunque aquí no todo son pros
todo el calor que desprende también puede ser su adiós
determinante cada ataque que ahora lanza es atroz
¿Será este el límite?
parece cada vez más feroz
¿Podrá dominar un estado que por ahora es limitado?
parece que el resultado por el momento es precoz

¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos

¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos
---------------------------------------------------------------
[i]yeah
cuando iba a la recreativa solo media medio metro
tenian que levantar hasta los putos botones[/i]

Voy andando y me doy cuenta de que estoy en Midgar
Salto como Super Mario montando a Yoshi en su isla
Rápido como Sonic, sigiloso cual Solid Snake
Nadie me cose el pico como hay en Ocuol Oddiseing

Y me deslizo entre edificios como Parker
Soy como bruce Wayne en la oscuridad de los parques
Simular que soy Michael Scoffin*
en cuanto inteligencia traigo el sarcasmo de House y de Soyer la indiferencia.

LLevo el casco azul de Megaman soy invencible
Como en Mario Kart cojo una caja y me vuelvo invisible
Esquivo bombas, como Bomberman
Y yo-yo puzzle park, borro a los cerdos con Tombi, soy un zombie en trhiller bard


Flipo con los de Crash Bandicoot
Consigo el bonus Tayson Markus* me cargo a los Lokus ya lo veis (ya lo veis)
En God of War, siembro el caos con Kratos con Raziel y del Plano Espectral del Legacy ok Kain de inmediato

Corto la nada cual Klonoa con mis tres, seré tu fin, roba Lupin, conseguí el Wampis estirandome a lo Luffy

Pues tomé un anual en el Cebu, te fundo a la Play Two, busca en YouTube
Mi perro no es un monstruo, pero se llama Boo

Estratega como en world del Age of Empires
No lo veis?
Subasto por E-Bay una paliza al budokai

Y, se que muchos me envidian
Me quiero enfrentar a ti
En el Final Fantasy Dissidia

Y hoy en día en Earth Worm Jim
Seré tu fin
Me pongo un pin
En Futurama o en lo Simpsons me llaman Griffin

Soy como Jim
Casaba sobre el ring*
Yo pongo el fin
Con el arco de largo alcance de Link

En el Zelda Ocarina of Time siempre estoy off-line
Soy un little pizza boy, pero con poderes de Jedai

Dicen que me parezco a Dante
Solo por el pelo porque el no podría ser mi contrincante
No tiene el nivel de este player
No hay tetas mas grandes que las de Lara Croft en Tomb Rider


Bueno las de Tifa las chicas de deatoran life's
LLevo un espadón en mi espalda como Cloud Strife

Yo soy exactamente lo que oyes
Si estoy engordando como Banjo & Kazooie
Aterrorizo a los conejos del Rayman
Aterrizo en mirror set, ex state y te como cómo Pacman

Me retan al PRO pero acaban peor que Snoopie
Acercate más que te haré un headshot como en Call of Duty
Retame a cualquier Dragon Ball
Te fundo desde el Ultimate Battle 22 hasta el Infinite World

Te hago un hadouken
Vas de Ryu Ken?
Tengo mas de ogro que de puma men
Si quereis podéis llamarme Akuma

Soy una máquina creada en Foro Fendes
Yo me pasé el BattleToads
Y flipé con el Space Invaders

Uso la telequinesis de Ness en el Smash Bross
Aplasto a los Lemmings con el Skate de Tony Hawks dos

Estoy en un Periplo como Dragon Quest, ya ves
Venzo a la oscuridad con la llave de Sora en Kingdom Hearts
Tomé el caliz de Fuertes que se Medievil
Evoluciono cual Pokémon matando en Resident Evil

Tengo nueve colas ocultas como Naruto
Soy el único que no tenía un tamagotchi en todo su instituto

Soy nico belic en el GTA pasate el Alundra
Tu vete a parar el tiempo como en Prince of Peria
efe i efe a rumbo al mundial noventa y ocho
Decir ser mejor que yo es mentir como Pinocho

Mi sombra es un monstruo como Blue Dragon
Soy indestructible como el maestro del Halo yo tengo un don

Asesino un line en Killzone dos
Si viste evolución de DragonBall, te cortaré como en MadWorld

Yo, puedo salir de arka*, me llaman Batman
Soy fan de Hitman
Y sobre todo de Monkey Island

Original cual Katamari, Locorroco* y Patapon
Con Hugo esquivo los barriles que me lanza Donkey Kong
Te hago un bug de presos rescatados del Metal Slug
Que trucos de los shooters es conocerse los bugs

En el S-Kape* cazo monos con mi DualShock
Lo grabo en mi primer blog
Te mato siendo mas que un Big Daddy en BioShock

Soma:
Eh, christian
¿Qué estás hablando aquí?
fuloshlock, tio, no se de que mie*** estás hablando
No entiendo nada tio, ¿ésta es tu infancia?

Que triste colega
¿Y te sabes mas nombres de estos?

frikiiiiiiii

Porta:

MicroMachines, Need for Speed, Parasite evil, Chronno Triger
Vicio total a mi freaks, en Time Crisis*
Pero también al Strider
Es porque datas sin fin*
Yo soy un freak del uncharted

Me gusta el Goblin
Te meto un pin*
Ruedan así*
Del Crazy Taxi y del Fable

Te anticipo* shenmue saca un wiki FarCry
Lo que estilo* Beautiful Joe de bounci Collin Mcrae
Rap space* Follow 3
Perfect Dark, Bloody Roar, Resistance: Fall of Man

Shadow of the Colossus, Onimusha y Manhunt
Magnanimus Stories, y socreser, Castelvania
Y ahún gano bolas del Pinball y partidas del Jet Set Radio
King of Fighters, Soul Calibur, y hasta el Marvel vs Capcom


---------------------------------------------------------------
El noventa por ciento que compone mi corazón
Hip hop mi sinónimo y también es mi contradicción
Episodios de mi evolución tras cada canción
Respeto, pasión, mi amor y odio en mi liberación
Es mi realidad y vida, mi verdad y mi ilusión
Eres mi única salida, mi método de evasión
La necesidad es mía, el sentido de mi razón
Mi libertad, mi prisión, mi libertad de expresión

Esto se acaba pero sé que tus oídos quieren más hardcore
Más hip hop y aun me queda para daros
Mas de mí, no me aceptaran aunque les flipe
Pero ellos decidirán cual será el tiempo que les quite
Deja que se exciten tus oídos, luego ponme a caldo
Sufre porque rap-comando volverá a tu equipo
Y créeme, si somos tu tipo, grandes como un mito
La marca que hundirá tu logotipo


Suena este mc (emese) y desde que empecé en esto del r.a.p
Peté bases cual cafre y te quite el sueño como el café
Cómprate mi compact, fluyo sobre el compas
C o-mo una niña saltando a la comba
Eh marcado un antes y un después con mi rap
Moriré, pero sé que me recordaran como a Tupac
Todos y cada uno de los b-boy que supieran
Que mi propósito era el de comerme al que se interpusiera

Critícame cuando estés a mi puto nivel
Ni a ti, ni a ella, ni a él, solamente a mi me fui fiel
Es, mi creación sobre el papel
Es, mi relación con mi propio ser por satisfacción personal
Este r.a.p, este es el estilo que inventé
Y lo que escuchas debe ser el monstruo que creé
Puedes llamarlo narcisismo
Tú quieres demostrar al mundo lo que yo intento
demostrarme a mí mismo



---------------------------------------------------------------
Solo se trata de prosperar, de prosperar.....

Y ya tan solo me queda luchar, no por supervivencia,sino por
orgullo. las cosas que se van ya no vuelven, siempre se pierden entre murmullos.
La vida es triste y sin embargo sonrío,
A mi me enseñaron a combatir, anular y derrotar la tristeza desde que yo era un crio.

Soy agradecido aunque me muestro algo frio, yo se que me cuesta sacar de dentro todo lo mio,
hace tiempo que cayo al vacío..

¿Sera por amor?¿Sera por amar?¿Tal vez por amarte?
sera que tengo Que enamorarme hasta morir por ti, y aun así acabare por odiarte.


Porque así son las cosas de esta vida y porque así funcionan..
loo que nos dice la cabeza mas tarde el corazon lo traiciona.
vivo buscando un ¿porque? y la única respuesta es una pregunta
envié al cielo un socorro y me devolvió todas mis plegarias juntas.

Mi musa.. se marcho un día y desde entonces,
no se de ella, te juro que prefiero la soledad antes que sufrir por
la chica mas bella.
No caeré al olvido ebrio entre el licor de las botellas,
todos los sueños yacen rotos en el fondo de las estrellas

[Coro]
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que sacar fuerzas de donde sea y que nada ni nadie
lance mi esperanza al mar.
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que ser el mejor y afrontar cualquier obstáculo que
en mi vida se pueda cruzar.

En la vida hay momentos preciosos también hay momentos precisos, decisiones tan importantes
como la decisión de tener un hijo, dame cobijo entre tus brazos, se que me equivoco bastante
pero a veces es fundamental para rectificar y seguir adelante.
Es mas importante, respetar que la soberbia de cuando estas solo,
yo no quiero pedirte nada ¿sabes? tan solo quiero dártelo todo.
Se valorar el tiempo, el llanto, el cuanto duele de ser un humano
esto no se paga con euros ¿entiendes?
basta con un apretón de manos.


La gente se va para siempre y yo aprovecho cada segundo porque quizás
hoy sea presidente pero mañana solo un vagabundo, entonces que c***
me queda aparte de mi espada y mi escudo junto al amor con la amistad, y amigos ¿me quedan? lo siento lo dudo
yo camine solo en el ayer y nunca necesite compañía, unos buenos padres,
el mejor hermano, y una abuela ala que quería.. un cielo en el que
antes creía un amor sincero al que no veía, una vida corta, dura y obrera la cual yo no conocía.

[Coro]
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que sacar fuerzas de donde sea y que nada ni nadie
lance mi esperanza al mar.
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que ser el mejor y afrontar cualquier obstáculo que
en mi vida se pueda cruzar.

Ha pasado ya media vida y no encuentro salida la puerta se cierra y tu por
mi intimidas no soy inmortal no lo puedo evitar si deje de reír para
echarme a llorar, siempre tuve motivos latidos heridas recuerdos partidos
y un beso al olvido el sentido se fue con el viento impartido en el llanto he sufrido por
un ser querido. Todo se largo, se marcho, se acabo termino la maldita esperanza
Yo aquí sin ti, sin mi, sintiendo el frio sobre la tardanza, el pasado volvió y se llevo
mi futuro después se escondió y no estuve seguro la felicidad y la realidad en un
mismo barco que jamas partirá.

Tan solo soy las piedras del camino esas que tuercen mis tobillos, las mismas
que discrimino.. no existe ningún regalo mas grande que el mañana, no pienso
rendirme ahora toca salir de la cama. Yo te demostrare que el fuego no siempre quema si yo aprendí a
sonreír es porque ya sentí las penas, jamas dejes tu alma en manos de un desgraciado..
talvez se pierda en el tiempo y quede presa en el pazado....
---------------------------------------------------------------
Sé que yo sólo soy una copia de otro [MC]
Tengo un don, soy un clon parece que es así [Siempre ha sido así].
Ahora plagia [vente], tú busca algo en Youtube [Tú busca algo en Youtube]
Venga, róbalo, hazlo tuyo y asume que el fake eres tú.

Ya, he vuelto para copiaR
hoy va ha salirme un gran RAP, pero no lo notarán
Quiero tener fans, aquí no importa el qué dirán
Triste... sí, aunque quizás sea un éxito más.
Alguien se fijará en que soy original
Mira man mi gran personalidad
No fuerzo la voz, así es en realidad
Fíjate , aquí no eres quién para juzgar
y lo sabes, me envidian porque sueno bien
Diré que esto es un homenaje a Eminem
Sé que quizá el que me imita aquí es él
Si me conocéis, sabeis que me soy fiel
Yo no me cambiaría por tu piel,
pero MC, no soy más que sólo uno entre cien
La culpa no es mía, sino de los que me creen,
es cosa del destino, me defino como un puto fake.


Estribillo

Pasa una cosa, no todo es color de las rosas
Si se ve que no eres serio, pa' la fosa
No me acosan, ¿cuál es el problema? no lo sé...
será mi productor que copia todas las bases
Al menos no soy de los que traduce su RAP del inglés
Me fijo cada letra también en cada flow que hace
Sigo atento a cada idea que modificaré
Venga, luego no vengáis con que no avisé
Soy un freak, que ahora podrá gozar del edén
Seré una estrella y podré verte siempre a través del sostén,
y en realidad llevo bien que se rían de mi
Me influenciaré de él hasta que llegue mi fin
Lo llevo en los genes, esto es lo que me hace feliz
Quizás es aposta o casualidad ser así
Claro que soy fan del gran Slim Shady,
critico a las copias copiando al mejor MC.

Estribillo

Y yo no sé por qué eres sólo otro fake intentando imitar al Emsí que más te gusta, y sé
que le copias sus frases, le robas los samples... Aunque eso último es marca de todos los rapers.


Como no sabe recurre a copiar
es la única forma de que alguno le pueda admirar
Cuando se destape todo, se le va a acabar...
Notas, comprarte una nueva personalidad
su estilo es propio, sin copias
Te engañas a ti mismo, nadie te elogia
Yo sólo critico y hago esta parodia...
Tú haces demagogia,
y te preguntas aún por qué todos te odian
Casualidad será que tus letras sean como las mías
cuando antes este tipo de letras no se hacían
Tu entonación me suena, ese flow no te pega... Y encima lo niegas, lo sabe la mayoría.
Ua cosa sería usar el mismo sample, en alguna base
y otra es hacerlo con la misma temática, ¿sabes?
Copia barata, sólo eres un fake
Tu intento de "style" te delata
Se hace fotos como tú, y su estética parecida...
y lo peor es que se se cree sus mentiras
Ideas, letra, flow, estilo y tono, hasta me copias cuando gritas
Búscate un psicólogo, porque lo necesitas.

Estribillo
---------------------------------------------------------------
Endecah:
Sabéis quién es mi ídolo? mi ídolo soy yo,
soñamos cada día con ser quién no somos hoy,
subimos y bajamos, bajamos y subimos,
escalamos peldaños para ver quién es mejor.
Pero esa no es mi lucha, no es mi lucha no señor,
en boca de tantos puede, pero no quiero ser Dios.
Quiero ser como tu, que me traten como a tí,
que solo escuchen mi voz, pero que no piensen en mi.
Odio y amor al ser mc, amor y odio al ser así
ego subido en alabanzas si al avanzar aplaudís,
y la balanza haciendo daño en mi 'cora' si os reís de mi,
no sonreís si sobre beats me oís.
Y mírame como le miras a él, no como miras a Eminem
que estoy mas cerca de tu vida que de ser un Kurt Cobain,
si me creíste como ellos y creaste en mi una estrella,
siento decepcionarte, solo canto pa' estar bien.


Estribillo T-key:
Mírame y trata de entender que bajo esta piel hay miedo también.
He caido más de lo que te crees y no somos tan distintos.

Porta:
Algunos piensan que estoy en otra órbita me ven como un Dios,
y no.. .yo puedo ser tu y tu puedes ser yo
perfectamente, no hay tanta distancia como la que creamos,
tengo una vida, una familia, una novia a la que amo.
No soy millonario, vivo en el barrrio en el que me crié
tengo malas rachas no todo va bien siempre,
también me duele que me insulten pero tengo que ser fuerte
creo en el destino no en la suerte, mi fin es la muerte
y si ,ami tambien me han roto el corazón,
por eso me entiendes, por eso te entiendo, estamos en la misma situación.
No somos perfectos, nos caemos y nos levantamos,
comentemos fallos, nos arrepentimos tarde o temprano.
Pido perdón cuando la cago y me trago el orgullo,
aunque a veces no lo hago y pago por capullo.
Siento miedo y aveces (aveces) me da por pensar
si mañana no estuviera dime a quién le va importar


Estribillo T-key:
Mírame y trata de entender que bajo esta piel hay miedo también.
He caido más de lo que te crees y no somos tan distintooos.

Endecah:
No somos tan distintos si lloramos como tu,
no somos tan distintos si sufrimos como él,
no soos tan distintos cuando no vemos la luz,
cuando callan nuestras voces somos cara y luego cruz.

Porta:
La verdad es que tengo pocos amigos a mi lado
y me faltan manos pa' contar todos los que me han fallado,
siempre luché por mis sueños, jamás me rendí, puedo decir
que soy el claro ejemplo de que se pueden cumplir .
Porque tu y yo no somos tan distintos,
nos mueve la razón y a veces nos puede el instinto,
también me perdí en el laberinto, salí de un túnel sin luz,
estuve al borde del abismo y no salté por gente como tu.

Endecah:
No somos tan distintos si vivimos como ayer,
no somos tan distintos si reimos al crecer,
no somos tan distintos cuando tocas nuestra piel
y ves nuestras emociones tatuadas en papel.

Estribillo T-key:
Mírame y trata de entender que bajo esta piel hay miedo también.
He caido más de lo que te crees y no somos tan distintos.
---------------------------------------------------------------
Thanks for listening, for giving your time and attention
Thanks to everyone who has made this project a reality,
My dream my dream.

Thanks to everyone who supported me to from the first day
Thanks to all my people, to whom I want to thank you for quererme
Thanks to my people, the people of the neighborhood, you are the best.

Thanks to my family, especially my mother and my father
For being there every time from the moment when I was born
Also my sister, for being there in good and bad times
Always demonstrating his love love and attention,
Thank you.


Thanks to my friends and my enemies
Thanks to those who support me and those who criticize me,
That when an artist dies stop talking about him.

Thanks to all the rock that has worked on this project
And has done most significant of which is already for me.

A piece of my life, my most heartfelt thanks
To everyone to pull their weight contributed
To call what I call "My Story"

And I do not want to go this way and that loomed ..
change is shite

It Porta, he is not a matter of age, I would like rock ..

Goodbye rock, this is my farewell
He went from being serious now
I hope that this will soon return with improvements
Perfections more sophisticated than those who are here.

Life took a turn began to be complete when MC Really?
Rather than fashion, but that it felt
Inside there were letters, which in my arteries recorrian
As a river with water ago where magic lies.

Is that MC forgive, not forget, it costs make peace
Or qualify with rap have written about a thousand items
Not many subjects that you really break schemes
Burn with fire by playing with something that you should not
You must come and see me forget homework.


I want the issue and just wanted to say goodbye
Saying that this shit
I feel I have to go but
I am late I want to give you the impression
NO QUESTION OF AGES
Since only 17 and already does a rap mother of a whore.

Thank you for making a simple dream a reality
Thank all of truth
Thank my why is rap.

Will I get sentimental? YES
But now I just step over rayaros
Besides that I am already tired.

I tell you goodbye dismissal
But I know I will come back soon
Goodbye modesty!

I am a beast and why it just breaks
Dismantled the influendad
I remount the behind.

You Ready if you think this will be my final ...
---------------------------------------------------------------
A pesar de todo
una sonrisa me acompaña
ya poco me daña
en esta España loca
de personas que te
arañan y te engañan.
De almas traicionadas somos pocos
fieles a vivir despiertos
con mi rap evoco
los logros y vivencias
son victorias con paciencia.
Les pese a muchos
cada flow y cada irreverencia.
Les caiga encima el peso
de palabras como puños
y les duela el corazón
si cada parrafo es mi orgullo.
Yo comparto mi alma
con el mundo.
Son personas no raperos
los que sienten lo profundo.
Pese a todo lo invertido y lo perdido
sigo limpio.


Baje de las nubes,
del cielo impío
por mí y por los mios brillo.
Me doy brío sin descanso
cada paso dado avanzo,
alcanzo mas de mi persona
lanzo rap en lonas.
Pese a todo lo sufrido
digno soy de esta corona
brindo con el Porta y Soma
trae el vid que te desploma.
Y así suena
a pesar del daño
que consume del vacío
que es parte de mí
yo sigo siendo un crío.
Pese a todo
lo incómodo y vanal
de este sistema
sigo un lema
no frenar y dar lo maximo en mis temas.
Pese a golpes,
me mantengo concentrado y frío.
Trato de alcanzar la paz
y de sacar de vida al quicio.
A pesar de caminar llorando
vivo en la alegría,
y cada lágrima es amor
por mi y por mi escasa familia.

Estribillo:
Pese a todo,
hay que caminar solo y seguir p'alante.
Pese a todo,
hay que alzar la vista y mirar de frente.
Pese a todo,
soy yo el camino,
yo decido por donde seguir.
Pese a todo
la luz al final del túnel más cerca de mí.(x2)

Las palabras siempre son vacías
para el que no escucha.
No conseguirás jamás
lo que deseas si no luchas.
Sigue adelante, intenta quererte
confía en ti mismo.
Nunca pienses que
la única solución es el suicidio.
Al perder algo importante,
y no atreverse a aceptarlo,
ciego ante la realidad,
te esconderás en un gris manto.
Y el llanto te ahogará
en un profundo mar de lágrimas.
Reflexiona, sigue alante
pasa la siguiente página.
Hazte el fuerte aunque seas débil
si no quieres que se note
llora solo y en silencio
hasta que tu paciencia explote
y ya no puedas.
Y es que las penas no se olvidan
sólo te acostumbras a ellas
no se cierran las heridas.
Las astillas en tu corazón
siempre estarán clavadas
como espadas
y tu cuento de hadas
se pierde en la nada.
Es entonces cuando empiezas
a creer en lo que no existe.
Pides cosas imposibles.
La luna de negro se viste,
en exclusiva para ti,
destiñe en esta ocasión.
Tema contracorriente
no aceleres si vas contra-dirección.
Sigue adelante
intenta sonreir cueste lo que te cueste.
Intenta ser feliz,
no te hundas,
ponte a vivir el presente.
El rencor olvídalo,
que no se transforme en venganza.
Avanza o te quedarás atrás
como tu amarga infancia.
Esperanza es lo único que queda
cuando pierdes todo.
Estás ciego y desnudo
tus lágrimas son de lodo.
Sé que sientes
poco a poco
que todo se va a la mie***.
________
Nada concuerda..
Camina solo si hace falta
no abandones el camino
pase lo que pase
pese a todo
encuentra el camino


Estribillo(x2)

Pese a todo
sigo manteniendo el paso firme.
Vivo en el presente,
nada podrá destruirme.
Tengo fuerza y corazón de sobra,
y a pesar de todo
me mantengo en plena forma (x3)
---------------------------------------------------------------
Vaya, mira que pinta, eres una niña muy guarra,
¿verdad?, si si, tu lo que quieres es que te den,
eso es lo que buscas, Oh, eres una coqueta y una
guarra, te mueres de ganas y no te importa quien
te lo de porque no tienes dignidad, Y eso te pone ¿verdad?

Tu, tu, tu, tu eres zo*** como todas las demás
Pues solo buscas pollas gordas para poder fol***
En un lujoso hotel o en la guantera de algún coche
En plena luz del día o preferiblemente en plena noche
No te importa si él es feo, si él es guapo
Solo te importa su cipote, na’ más te importa el tamaño
La típica que va de santa y que mama le compra todo
Sin saber que mama todo, cometrancas es su apodo
Impuesto por sus amantes,¿por?, por ser tan zo***
Mostrando su escote, ¿para? para que en este se le corran
Suena algo desagradable pero es que esto es lo cierto
La juventud de hoy en día solo se fija en un cuerpo
El amor se basa en engaños, también en decepción
En poner los cuernos al chico que amastes ten compasión
Y es que eres una p*** más, tan solo siendo niña
Entiende que me das asco con tu Malibú con piña
En tu disco favorita siempre tirando la caña
A ver si pica algún imbécil en tu gran tela de araña
Usas de cebo pa’ triunfar tus más infalible arma
Escote excitante y una muy corta minifalda
Provocando, eres una calientapollas
si eres tan guapa, dime, ¿por que solo con feos follas?
Vas de mayor de madura siendo solo una niñata
Quieres ser como son todas de mentalidad cerrada


[Estribillo] (x2)
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Vuestras niñas solo saldrán de casa maquilladas
Quieren ir guapas, salir vestidas como colegialas
Nunca salen sin su bolso ni sus pu*** pinturitas
Quieren ir guapas en todo lugar como princesitas
de porcelana, rubias, morenas son todas iguales
Pelirrojas más de lo mismo, no importan las edades
vais igual, perdónenme pues no os consigo distinguir
Solo os quereis pa’ competir, pa’ ver que zo*** gana aquí
A ver quien es la más guarra de toda la pandilla
En especial va dirigido a aquellas guarrillas pijillas
que se den por aludidas, pa’ fol*** ves al Pacha
o busca algún facha que este cachas y que haga la marcha atrás
Vas como una cuba, empiezas a empapar tus bragas
En casa te espera papa y una bronca que te cagas
Se que tenias ganas de fol***, pero no podrá ser,
En esta noche por tan zo*** te quedaras sin placer
Y además castigada, te jodes sin salir un mes
Llama a tu ex que te visite y que suba por la ventana
Tan solo eres una enana que se tira lo que sea
Eres fea aunque estés buena, ya piensas que eres perfecta
Tan solo eres una Barbie en busca del rabo de Ken
Vas de chica playboy, p*** niña pija que te den
Sueles fol*** sin condón y además con desconocidos
Harás un bombo tendrás un bebe, sida y cero maridos
Rubia de pote, chocho morenote
p*** comeme el cipote que se que te pone el roce
Son las 11 pa’ la cama a acostarse con la fama
Tan solo eres una niña guarra y nana en pijama


[Estribillo]
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Las niñas, y es que una ex siempre será follable
Las niñas, pasaras un ratito agradable
Las niñas, trágate entera mi sable
Las niñas de hoy en día todas son una guarras


Aha aquí esta el Porta, contra todos aquellos de
Reggueton, de reggetonmania tonton a ver ¿Qué pasa?
Si, eh, qué pasa? Muévete va, menéate ahí, hazte
http://laletrade.com/ la guarra , yo…mira, mira ….

Mueve las caderas, nena, mueve las caderas
¿No te enteras que me pones? A ver si maduras nena
Bailas guarra chúpala, agachada dentro del Pacha
buscando algún cachas moreno que sepa hacer la marcha atrás
El reggueton te pone tonto, restriega pollas por culos
Y verás que diversión, tu coeficiente mental nulo
Vete a la disco pa’ triunfar, pa’ bailar con un Don Juan
Eres el centro de atención, p*** ¿bebes pacharán?
Enséñame el tanga, quitarte la camiseta, ¿bailas zo***?
Claro, ¿tengo que estar buena, o ser rapero y llevar gorra, no?
Ir a la moda, ser como a ti te mola,
En esta discoteca tu eres la única que controla
Hagamos un pelotón entre todos y toquémonos
Pongámonos a 100, sudemos juntos y mojémonos
Tequila, sexo drogas, alcohol, es lo que hoy en día se mueve
Si la tienes de tres metros triunfarás entre mujeres
Fuma, bebe, a ser posible mójate la camiseta
Que se vea bien tu escote o directamente las tetas
vuelvo para prender fuego a la gasolina de Daddy Yankee
Pongo la voz de pito y voy de tranquis
“dale más gasolina, dale más gasolina”
Me la suda, si te has follado a 2 o 3 latinas
esta noche ya veremos si con el morao’ atinas
¿Eres provocativa? No, solo eres otra guarra
Un cubata, 2 polvazos y aun quieres seguir de farra
Fardar de lo que tienes, doña no tengo defectos,
Y es que los grados de alcohol ya empiezan a tener su efecto
cuatro de la mañana necesitas descansar
tu cuerpo ya no aguanta más pero no te quieres marchar
necesitas machacarte, romperte para parar
Y es que sois tan regguetontos que palmáis para bailar
Regguetonto, eres un regguetonto
---------------------------------------------------------------
Estoy enamorado del odio,
de la rabia p***,
has cambiado demasiado
te escribo esta carta disfruta,

he llorado tanto por ti
que incluso ya lo hago por costumbre.
Veo tu nombre en mi mente escrito con sangre
y no hay luz que me alumbre,

del amor al odio hay un paso,
te odio pero te quise.
De mil veces que sufrí yo
tu como mucho una sufriste,

me la has jugado tantas veces que ya ni siento,
ya no te deseo lo mejor
tan solo quiero ver tu sufrimiento,
quiero tenerte lejos pero a la vez cerca,

cada vez que pienso que estuve contigo me doy vergüenza.
Quiero verte muerta,
estoy enfermando,
la rabia alivia,


el odio crece.
Una persona como tú jamás me merecería,
tus palabras eran vacías,
te perdoné que me mintieras,

si fuiste alguien es porque yo quise que lo fueras,
me ibas a joder,
y así es como me lo pagas tú.
No era relación de amor,
era relación de esclavitud.
---------------------------------------------------------------
Chus:

"Siento que por fin hemos rozado el cielo unidos, tengo que decir que soy mas fuerte que antes y ya no pueden conmigo,se lo que digo hermanos perdidos por el camino tengo un destino y se cual es voy a ser grande cual everest!Es así de cierto yo no te miento quiero ser grande man!! Ves, en un concierto como me esfuerzo hasta no poder mas!yo lo veo tan claro.tu estas muy perdido, Rap comando al mando sabes bien lo que te digo.Miro atrás y veo las dudas de aquellos que la sudan, a la mie*** con su amargura pues, mi alma sigue tan pura. Como siempre creen que pueden amargarme,que les den tengo un grupo inigualable que les va a dar en la sien... te aviso si ya les has pulsado al ON escuchar este temazo va cambiar tu percepción,somos magos, fuertes como soldados armados con un boli y un papel y mil palabras en las manos."


Estribillox2:

"Somos rap comando, no nos comparéis con otros.
Si nuestra música crece es gracias a todos vosotros.
Porta, h0lynaight y Chus, Dj Simao, Datz y tú.
Aquí vamos a seguir, no nos vamos a rendir porque esa es la actitud."

h0lynaight:

"Soy la pelirroja a la que le da asco este mundo
No podrás entender jamás un dolor tan profundo...
Quisiera mudarme de piel... Me desahogo en cada papel...
Me llaman la Chica Medusa, tentáculos que me envuelven.
Yo aviso como una serpiente cascabel, aunque no me verás venir
Venid por mí, vais a sufrir tanto que os haré gemir.
Cada día me enfrento a mí misma, y a veces pierdo, mie***
No me muerdo la lengua, vivo en recuerdos, yo ya no estoy cuerda...
Tengo un arma... y el Kharma está de mi parte,
aunque se me parte el alma, convierto mi rabia en arte
Y así es como salgo adelante, sin miedo
Soy un bloque de hielo en el fuego
Tú, tómatelo a broma que esta vida no es juego...
Lanzo veneno en palabras, como bien sabrás, saborealas...
Malas lenguas hablan a la espalda , yo siempre voy de cara, es más...
Siempre sincera, sin peros, con RAP en las venas, de enero a diciembre dando...
llevo 'Tiritas de Alambre' conmigo, ¡junto a mi gente somos RAP COMANDO! "


Estribillox2:

"Somos rap comando, no nos comparéis con otros.
Si nuestra música crece es gracias a todos vosotros.
Porta, h0lynaight y Chus, Dj Simao, Datz y tú.
Aquí vamos a seguir, no nos vamos a rendir porque esa es la actitud."

Porta:

"No saben nada de mi, no saben ya ni siquiera que decir,
pa' tumbar a un gigante que ha tirao' palante' porque nunca nadie lo consiguió hundir.
Nadie me para y no voy a rendirme, dejaré huella aquí antes de irme.
Tu estás aquí, yo estoy aquí, para todo el que quiera seguirme,
para todo el que quiera sentirme, yo también busco algo que no encuentro .
Voy de dejar de buscar fuera, lo que necesito se siente por dentro.
Por eso me hice tan fuerte, miré a los ojos a la muerte en alguna ocasión.
Quiso llevarme con ella, la vida no es bella y quizá no tenga solución pero...
Yo voy a buscarla hasta el final, no puedo contenerme es un momento especial.
No busco ser el mejor, busco ser solo alguien normal.
Si el tiempo me quita vida lo tendré que aprovechar mejo-oo-oor.
Con un par de huevos, haters, hemos sido valientes siempre,
No hay que huir de los miedos a cada problema que surge le voy a hacer frente.
Lo sé, nací para ser "MC" para ser diferente.
No saben por lo que pasé, desde que empecé, mejor cállate pues no solo fue suerte."
---------------------------------------------------------------
Me fui fiel como vez escribí siempre en cada papel todo lo que sentía no me preocupe por no ser tan querido ni tampoco por lo que la gente decía busque nuevas melodías cada día cometí un par de cagadas me inspiraba cuando alguien me decía que no llegaría a nada

Mi camino no fue fácil pero quien soy yo para quejarme ahora si yo se muy bien lo que es ser poco conocido y también una moda rompí los esquemas jugué con el fuego que quema y lo echo sin temor mas de 20 temas en cada maqueta escritas con todo el cariño y amor cada día un poco mejora

Aposte por mi y acerté sin saberlo llegue a las cien mil no podía creerlo supere el millón quitárselo era el sueño flipe solo con verlo ft con el grabador de Windows toque en salas sin un puto micro pulmón limpio en algún merito de mie*** toque con grupos y grupis cerdas


No me regalaron nada yo me lo quise todo me produzcan la fama pero el éxito viene solo todo lo que ahorraba lo guardaba y lo que ganaba lo invertía en mi futuro mientras los demás solo se drogaban yo ni bebía alcohol solo hacia rap puro

Vengo desde abajo tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toco a dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

Vengo desde abajo y tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toca a dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

Nunca me avergonzare de mostrarme tal y como soy y os cuento el pasado espero el futuro y sigo con ganas del hoy muchos me pide consejos muchos preguntan cual debe ser mi secreto soñar porque si te lo propones estoy seguro tu también puedes volar siento nostalgia cuando recuerdo mis inicios en esto sin labios con ganas sin poses ni balas sin miedo a nada


Estaba seguro de conseguir ese puesto dispuesto a dar el golpe me hice fuerte golpee por lo que soporte no es cuestión de edades puercos a porque nadie tumbo en el truco del tóctem en boca de tantos como deporte tras-torno bipolar perdí el norte reset pa volver a empezar porque solo es el rap lo que me hace soporte

Cause amor y mucho rechazo me lanzaron huevos y algún botellazo pero eso quedo atrás yo cambie el rap además hice que esta música fuera mordazo esfuerzo trabajo sudor y constancia se original y busca la elegancia lucha por tus sueños en ti que nadie tu hunda piensa en ser feliz Es vital importancia es mantén en el suelo los pies ten perseverancia se meten contigo no tiene importancia por que todos solo hablan desde la ignorancia

Vengo desde abajo tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toco a dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

Vengo desde abajo y tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toca dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

No olvidare quien soy ni de donde vengo siempre he valorado todo lo que tengo si caigo levanto lo intento otra vez por supuesto hay que ser humilde y en esto los pies en suelo bien puestos mirando hacia el cielo no soy como el resto no se no tengo miedo de mostrar lo mas profundo que se encuentra en mi ser

Gracias datz por rap comando también tablas gracias a soma poli a Chus a mi madre a mi padre a mi hermana por ellos mi rap ilusiona cada colabo y a todos mis fans aquel que se fue a todos los que están a todos aquellos que siempre me odiaron porque ellos forjaron alguien que no se rendirá
---------------------------------------------------------------
Yeah... (...) Sirito... 006... Ai... Rap de barrio... De Barna
City... Es Porta y junto a Porta y Aloem, Sirito... Yeah... Seh...
Como suena Aloem... Yeah como suena esto...

PORTA:
Ja! para empezar me presento soy porta este
es mi rap punto y coma no es broma toma
estais escuchando al crack en este track lanzo
mi promo, vacilo y subo el ego, si voy de
este palo es porque puedo y tambien porque quiero.Solo es
competicion, nena, subete el pantalon,
porta 17 años, peke y el niño cabron, que pone
la voz de este mc, kieres saber mas sobre mi?
que me lo tengo creido tengo su
si vida y solo aqui.
no fumo, no bebo, y si follo ademas lo sabes( )
doy por culo a las bases, no tengo cache y lo
hago de p*** madre ya ves, kieres mi flow?
lo siento nunca seras lo que crees que
quieres ser.Son 24h de rap
cada dia y me aburro porque hay poca
competencia con tu rap me limpio el culo cuando cago,
estoy orgulloso de lo que hago, como los de
loreal dicen que soy un mago. Has oido a este
cuando rapea entren, pasen y vean,
porque robais
las ideas de mis letras, me vuelto un desconfiau
por tu culpa,
me plagias y vas diciendo por ahi que mis letras
son tuyas, entonces reviso todos los derechos
de autor porque algun tonto lo jodio, bueno al menos
lo intento, ponte en el nik del messenger una frase
mia aquella tarde, si todavia no eres nadie
si me porque y de que fardas?. Soy un enano
,claro,grabo y aqui estoy con 17 años,se
que toda rabia y a la vez k un mes cuando
las grabo en este bit, los clavo sobre el bonbo,
sobre cajas, te haces pajas todavia el pipi va a
mojar las brajas. Hoy aprendi de Dios o soy
Dios directamente? suena pas perfecto
que la porpia perfección me entiendes?
todos los saben,son las competis, te faltan
cojones, verdad men? soy el mc quieres
tragarte tus palabras y tu seven, son 20
megas enterate raper moda que estoy aqui
porque me mola, porque es porta el que controla,
eres mi grupi agrupate con el monton
porque este mc sique buscando amigos
alma y corazon, y esque me harte de ver
tanto falso por hay suelto deberian estar
en otro sitio, talvez todos muertos, cuerpo
a tierra, que llega porta para darte mil
vueltas,sueltas solo tonterias, que folle y
ni te diste cuenta, me siento vivo cuando
agarro otro microfono como no te intimido
y te hago sentir incomodo lo se, eres tan
maricon como Bose se que te mueres de
ganas de sacarte un LP, me da rabia que
hableis de mi ala espalda sin saber y esque
me toca la polla los que juzgan sin conocer
nada de mi, señor MC, todo es envidia,me teneis
celos pues mi rap va creciendo dia a dia.




ALOEM:
Todo lo que ansio es rap, alce la copa
ya brinque ya brinde y no fue por jane fonda
el que tenga miedo que se esconda,
esperando el finde, seguira mi forma, de batirme,
crear la niebla, incarme un peta,
mientas tu creas en maquetas viejas,
hace que olvide la mie*** que hay fuera,
cuantos despejes artificialmente vuelan hoy se,
a las tantas el cliente de estupefacientes,
vuelan,armense, las
secuelas, sudan tus ormonas por estres, te
mostraste esceptico luego tactico, efecto quimico,
reaccion en ti, quedas estatico, tu coeficiente
apatico,milimetrico, mis pulmones plasticos,
hay sospecha de que acechas por caminos que
dan vertigo, yo soy testigo de lo que hago,
por eso vivo y dejo vivir, no te interrumpire,
si quieres droga asta morir si lo quieres asi
mejor pa ti si mejor pa ti dos MC -no paras
de sangrar mie*** por la nariz - estas en crisis
tus colegas no aparecen levantar del suelo es
muy dificil, mas que algunas cosas que no son
iposibles se la espalda cargamos fusiles,
disparan fusiles, fluyo en esta base( )sinfonica-
sobrebases de manos sinfonicas, soma al plato porta
aloem porta murcia barcelona yeha (...) telefonica.
Es milimetrica te deja asta diabetica, no me creo
nada de tu tecnica esto es lirica, magnetica,
patetica(...)semantica, porque tu rap se mastica

SIRITO:
me presento mi rap soy tu fan numero 1
eres el rey de la fiesta por mi que te den
por culo, procuro evitar tu saludo, no dudo,de
que resuelvas los provblemas del mundo
encerrandote en un cuarto oscuro, aterriza se
real el mundo no ira alrededor tuyo,eres
especial hijo de p***?, energia existe?
chupale la polla de canto (...) para ver si tiene chiste,
para que insistes? si quieres conpañia grata
saca la bolsa de negr*** amigos apareceran
a tu lado como morsa de rata, farsedad,
pa que te quiero?, yo no me vendo por dinero,
no tengo ni porros, tabaco, papel o mechero,
me entreno, pongo esmero en lo que hago,
yo no soy el mago de vez en cuando me
trabo y la cago, payasos creen que haciendo
hardcore dan miedo, yo no les creo, cantando
asi solo se ponen feos, pa su rap
pongan lapas, llegaron las vacas flacas,
no tienes credibilidad y eso se nota, tampoco
personalidad y ellos lo huelen, como una pota boltier
que quiere reir conocer un nuevo
amanecer contigo,(dice que eres muy chulo)
ponte las gafas negras mientras el gey chilla
rajando tu culo, disfruta bajas a la calle
con tu look mas nuevo jonkis te atracaran
con navajas viejas atravesandote los huevos,
a 200 nunca de robar se suda, no hay cura para
la enfermedad, tu duda!, mi verdad es simple,
hip hop 100% urban b-boy existen, metete en
el tren a ver y observa sus caras, no te quieren
ni ver son muertos que llevan puestos sus
mascaras, son gusanos bajo tierra,
yo soy tu topo y este rap te entierra, de
derecha a izquierda, solo veo mie***,
soy un MC de 500 copias, que importa si escuchas
esto yo ya soy inmortal, en el portal de tu
casa e marque un tacon acido, se hizo despacio,
ese marmol quedo perfecto, como un estilo licual
mis versos se escriben despacio para escupir a los fashion.
---------------------------------------------------------------
portal:
Good afternoon you have Miss
I write about pretty,
I am writing to agree with you an appointment,
I keep willing,
hopefully answer of course
I will send a photo,
but I want you to intrigue if I'm looking.

I bet the rest of those moments that pass,
will be cuter than this,
promise and return,
nor feel the day
because the minute we fly
and that lost with looks
We count with a breath quee ..

You would think that would be a start
but I decided,
after a thousand leaves plucked,
because tomorrow is uncertain,
find water in the desert,
quench your thirst for love,
and in the heat I cool my wind.


look at you before the rain and light create a rainbow,
calm down your bile,
I would watch as Echo chamber bile
no love lost,
I would give you for years,
would not counter your tears for damages,
be an illusion the day you arrive to invite you to dream, to fly
imagining the moment that would actually
I offer no summer love,
be of good healthy,
than holding hands,
well be our truth.

how nice it was run with Pets meadows,
a campfire, good dinner and a wooden house
because it's nice of you,
is inside not outside,
're so sure of yourself,
to be in front of you will die;
but here I am Miss
sorry if not warned of this quote,
I am one who invites,
I hope my post is to your liking,
sorry if my shovel heart
but is that (what you had hoped).

chorus:
I love to see you walk
and seeing people whisper,
and my patience ended,
I'll steal your heart,
I close my eyes and you're here,
hope is my truth,
your feeling is a mystery,
I ask an opportunity.

nach:
Miss
God has a plan for everyone in this world,
I have one for you just allow me one second,
I explain, relax while I get you a drink,
I know that gentleman, though my appearance is that of a bum.


Miss
celebrates know this heart,
when I approach
and I suggest that you would do cute couple,
well if you let me,
I'm not the highest bidder
and the beauty is that a pastor would regret.

Miss your fingers cure diseases,
as ET is a Goddess like nefertiti,
life smiles and colors like graffiti
and you're always in my head
surprise as confetti.

Miss no joke,
I breathe your scent
I put my best clothes
and I would train one rope.
watch me love me dilates pupils,
when there is so nice
I'm missing batteries.

Miss, I like you,
it's like my anesthesia
I look in his classes,
Sunday in church
well we know it's easy,
to go with me to the movies,
I promise not to look at the buttocks,
when walking.

Miss
what happens is that pictured with wings,
since the look
and feel able to dodge bullets,
I would have devoted to songs with no flag,
but with that value, flying without wings, without portfolio.

lady, who likes
you hear music?
(All)
well no problem hear rap,
does not bother you?
(Of course not)
then,
We're preparing wedding?
(Are you crazy)
you be my girlfriend?
(I think)

choir
I love to see you walk
and seeing people whisper,
and my patience ended,
I'll steal your heart,
I close my eyes and you're here,
hope is my truth,
your feeling is a mystery,
I ask an opportunity
---------------------------------------------------------------
Corre tio el tren!corre! paralo!paralo!paralo!
ey abre la puerta ostia! c***!
ah!proxima estación rap!

(Estribillo)
PRÓXIMA ESTACIÓN:RAP! OS FOLLAMOS!
VOSOTROS PEDIR MIE*** Y NOSOTROS OS LA DAMOS!
PRÓXIMA ESTACIÓN RAP(BAH) DISPARA!
PORTA, ENIGMAH,CHUST,NAYCK y CLOUD EN TU CARA!

organizas conciertos? JA! no me lo creo,
si tu pones la sala, yo te la lleno,
que tas gastao dinero en ropa yo lo gasto en rap
te eyaculo con dos samples va con un bom bombo clap
no hay truco, todo lo enigmático me pone,
mis enemigos yo los definía como tontones,
hay tantos sin nombres sueltos por este cosmos
tanto fantasma como fernando Alonso, me dan pena!
pero me rio, sere un crio de mie***
pero ante tus criticas de mie*** sonrio
soy un MC polémico, si, ya me conocen en calidad,
en cantidad en cada track es mi derroche
me la suda tu flow yo cuando quiero lo parto,
muchos MC'S va de guais i solo saben hacer hardcore.
me da gracia que paguen por la entrada,
que algunos griten maricon! nada!
y todos los temas guarra! no pienso actuo,
pero pienso en lo que actuo,
calculo rap tematicas i practicas te pulo, competencia?
soy el MC mas competitivo, todo lo que me propongo
por mis huevos lo consigo.


PARA! el c*** se hace agua, la grupi
lo corea mientras otros meten baza,
los rapers dicen basta, no pueden con el flow co
jode los pelos a quien no grite en el show lo,
el rap no quiere hablar de edad, xeques al Porta,
dos la magia saes, la mie*** que rebienta,
mira el Porta ta follao? yo, me follo a tu parienta,
me hablan de estructura, verus en la base,
tu novia en la locura? dura mas que un tonto en yaster,
ya se, que mola putearme, el Soma hace paradas
en el ritmo i yo undo la clase,....... siempre deshace,
mandibula por placer, tu fluye malo trancer,
casi en trance te deja en estos parrafos,
ara ten cuidao ante ray te incluye un garrafón, POM!
el bombo hace el silencio, esta mie*** da catil
y nuestro estilo tiene un precio, se que esto te mola
y mira como traigo dile a tos tus compis que no vengan bacilando.


PORTA, ENIGMA, CHUS, NAYCK Y CLOUD son la clave,
la acción contra mi, para ti es ciencia ficcion,
los 5 de la cancha,abuchea!, eres la mancha
yo el MC de la camiseta ancha que frasea!

totoyaco que presume de lo que escasea en el bum bum clap,
proxima parada rap!
la mano de oro lo bordo en la rapatack!
vas de polla larga y parece un minixat,

(jaja)no tan alto, no puedes mear,
pagar para abuchear en un concierto,
(bah) mejor muerto, mira que son simplones
flows inverosimiles como misiles contra miles de millones,
no asimiles, no respires, mes y mis rimas
en tu sien si no das la talla cambiate de anden,
rap hardcore colegueo 100%, estos 5 con ainco
los ven alli donde esten, mejor no contesten,
paren el oido, a tontos como tu los mandamos al olvido,
críticas la estetica, al no poder con nuestro rap,
vuestra escenica un tanto patetica,
y no sueñes mas bueno tal vez, por la boca muere el pez,
en el foro se repite una y otra vez, te ignoro,
tu mie*** de rap? al inodoro, Porta rap bombas pe,
que yo lo corroboro, desde 0 yo colaboro
por colegueo sin buscar el ovivar todo lo rompemos
y flipamos al aforo, no busco la fama, busco buena mie***
con mi peña soma me flue y desempeña, mis rimas,
te caen aunque algunos mucho bla bla solo quieren
tabla vosotros perdeis el habla.

Vengo a lamentar el bit, considerame el mejor Hit,
me llaman Nayck dos es chobit, rap atack sobre el compacto
lo parto, imparto es mi rap tu infarto.
yo siempre entro de improviso ya lo sabes,
MC me gusta es el conciso ago juegos malabares
en calles estrechas,como muchas de vuestras mentalidades
no saldran ilesas, te meto el estilo robo golpeo
caniquilo saca el vinilo porta cloud enigma
chus sacamos brillo, partimos cuellos y estribillo
con micro en mano dejamos el infierno frio,
rompo el ritmo! me salgo de tu musica invicto, soy,
el artefacto i costa matara estos vactos, exacto!
robo fatos con mi olfato, traigo el sulfato
para salir intacto, yo mie*** de cero ochenta
es lo que traigo, acabados para chaparos la boca
y los que de sabor amargo sin embargo
tengo aparcados vuestro rap, aqui no hay trucos ni odisea,
no es cuestion de edad, partido siempre de esa manera
no es nada nuevo, solo son 5 MCS que nadie puede parar
para eso de la sena a correa es mi flow que envuelve y golpea!.

Y vuelve tuno como siempre ya se acabo la espera,
mi rap a vuelto demostrando que supera el de cualquiera
estoy tranquilo, se que mestabais esperando
me colado con el porta y dejo el liston bien alt
al escuchar mis rimas todos saben que soy yo
lo ago todo tan perfecto que soy para ti un dios
y es verdad lo reconozco hay mucha similitud,
pero humildemente a mi podeis llamarme solo CHUS
al empuñar un micro tengo a la peña pendiente,
suelto frases increibles que se graban en sus mentes,
y es evidente porque lo tengo que negar,
soy tan bueno en baloncesto como lo soy en el rap,
asi es mi estilo, tengo las cartas en la mesa,
como dani pedrosa soy una joven promesa, y te pesa
y no lo puedes entender como dos frases de las mias superan tu LP.

i ya tranquilo, sé que lo sabe todo el mundo
mientras yo siga escribiendo tu seras siempre el segundo
te lo digo con respeto no hace falta que te enfades,
si lo tuyo no es el rap no vayas de que ya sabes,
si buscas buena rima, tio aqui tienes al Porta,
si quieres mucho estilo este liga te lo borda.

nacemos cansados y vivimos pa' descansar,
el tiempo acaba por poner a todo el mundo en su lugar,
si soy sincero estoy cansao de que me agreguen,
ya ni me conecto no queda espacio en mi M S N,
voy a colgar un video en youtube y asi lo entendereis,
muchos dejan mails ya lo veis por el myspace
mi numero de movil creo que empieza por 6, no?

novatos buscan datos de este niñato en el google,
si vas de bueno, mejor te callas que soy el doble,
tu eres el pez pero yo el anzuelo.
proxima estacion rap, del 10 te are bajar asta el 0,
Porta enigmah Chus nayck y cloud donde te bajas?,
no se trata de como empieza sino de como acaba, vale?
me toca nombrarme y de tanto que me quiero
soy el PORTA, y porque si canto el ultimo y primero.

(Estribillo)
---------------------------------------------------------------
He buscado el equilibrio entre Christian y Porta
En esta p*** vida larga que se hace tan corta
Y que importa si soy cercano como distante
Con la misma dureza y fragilidad de un diamante
A veces del lado del bien pero otras del mal
Son parte de nosotros todos somos como el Ying y el Yang
Un paso entre el amor y el odio, solo hay que cruzar
Esa fina linea que separa el cielo del mar.
No siempre aguanto firme, como si fuera en skate
Y hay días que me siento lleno de tanto vacío
Mueren en Africa, viven United States
Busco el punto exacto que hay entre el calor y el frío.
Una de cal y otra de arena
Si todos vivimos esta libertad con grillete y cadenas
Estoy sobre esta p*** cuerda floja sin arnés
El mundo esta bajo mis pies y el equilibro es el juez que condena.


Estribillo

Equilibrio , entre la mentira y verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite a una prevalecer sobre las demás
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite que una prevalezca sobre las demás

Unos llegan y otros jamas volverán
Tú eres el efecto domino, yo soy el boomerang
Se atraen y repelen como polos de un imán
Como la mujer y el hombre aunque mi nombre no es Eva ni Adán
Sé que lo extremos guardan un punto en común
Es el nexo que separa la oscuridad de la luz
Del llanto de una cuna al silencio del ataúd
Se ha sentado a negociar el mismo Zeus con Belzebú.
Hay quién cree en el paraíso, hay quien cree el infierno
Es una partida de ajedrez entre dios y el Diablo
Como Barça y Madrid, rivales eternos
Y observo que se hace el silencio cada vez que hablo.
El Caos es mi orden, voy borracho y sereno
Tú decides quien es el malo y quien bueno
En mi izquierda el antídoto, en mi derecha el veneno
¿Tu ves el vaso medio vacío o medio lleno?


Estribillo

Equilibrio , entre la mentira y verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite a una prevalecer sobre las demás
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite que una prevalezca sobre las demás

Hay un punto medio, no siempre es todo o nada
Gastemos más en condones que en balas
No hay éxito sin fama, será mejor que lo asumas
El humo te fumas quizá entierre a una persona sana.
Haz el amor y no la guerra, dale color
Y haz el humor en esta realidad tan negra.
Cumplí mis sueños pa olvidarme de las pesadillas
Yo vivo de pie y no pienso morir de rodillas.
Sigo cuerdo en esta cuerda y con temor a las alturas
Me volvería loco si nunca hiciera alguna locura
No puede haber héroes sin villanos,
No somos animales los humanos ¡Somos criaturas!
Os juro que recé aunque sin fe ni esperanza
Yo quería justicia pero exigían venganza
Puse el peso de Porta y Christian en la balanza
Equilibrio, solo fue cuestión de confianza

Estribillo

Equilibrio , entre la mentira y verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite a una prevalecer sobre las demás
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite que una prevalezca sobre las demás

Intento decir que uno no no es nada sin el otro
En esta balanza de odio y alabanzas noto
Que sin equilibrio el mundo acabaría roto
Por cada rosa negra también una flor de loto.
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad
Equilibrio es estabilidad, es habilidad
no permite que una prevalezca sobre las demás.
---------------------------------------------------------------
Shinoflow:
Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Si eso es lo que quiere el destino

Porta:
Querido destino, hoy escribo pa' preguntarte
Quizás hice algo que a ti no debió gustarte
Y creo que al menos merezco saber el porqué
Mandaste a una mujer con guadaña y te lo llevaste
Después me la robaste, sin pestañear
Te molestaste en vaciar la luz de mi estrella
Todo de golpe, me rompe, no sé si podré aguantar
Te equivocaste pues su alma me pertenece a mí, no a ella.
Desde entonces ando perdido en tu tela
Hundido, en este barco de papel sin vela
Surcando cada estela, desenfoco el horizonte
Entiende que ya no me importa el cuadro que pincelas
Me pusiste a prueba, y viste cómo me desmonto
Pero aún es pronto para salir de mi cueva
Sé a dónde me llevas y lo afronto
Sin miedo y a ti que te divierte ver que escondo mis penas.


Shinoflow:
Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Esquivando las estrellas
Si eso es lo que espera el destino
(¡Yo!) Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Ando perdido en la tela que trazó para mí el destino

Shinoflow:
Y tú quieres que vuelva hacia la madre selva
Estoy mordiéndole los labios a la existencia
Robándole los ángulos a las estrellas
Al sitio donde voy, chico no, lleva ésta carretera
Unos me vieron pasar como un cometa
Y le preguntan a la ciencia cuándo volveré a la tierra
Cuando se alineen de nuevo los planetas
El día que dejemos nuestras dudas en la atmósfera

Porta:
Envuelto en una fina seda
No pienso escaparme
Sólo observo el tiempo hasta que vengas a buscarme
En ésta historia que tejes a mano
Yo soy el bueno y tú el malo
¿Por qué darme algo que vas a quitarme? (¿¡Por qué!?)
No te daré más diversión, estoy vacío
Todo fue sólo una función
Yo actúo en vivo para ti (para ti)
Tú que jugabas con los hilos
Ya no tengo nada que perder, así que estoy tranquilo
Miro hacia atrás, veo todo lo recorrido
Miro hacia adelante, ya no hay miedo a lo desconocido
Sería mejor dejar de lado ésta existencia
Yo construyo, no destruyo, eso nos diferencia
Dicta mi sentencia, sé que estoy a tu merced
Creí en la libertad estando atrapado en tu red
Si no decido mi camino, por favor sacia tu sed
Devuélveme lo que me pertenece o mátame


Shinoflow:
Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Esquivando las estrellas
Si eso es lo que espera el destino
(¡Yo!) Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Ando perdido en la tela que trazó para mí el destino
Trazaré una línea recta
Que vaya desde la tierra hasta el sol
Viviré esquivando estrellas
Oye si eso es lo que espera el destino

Porta:
Soy una marioneta, un autómata
Moviéndome en las manos de un psicópata
Dentro de un complejo mecanismo
Sigo haciendo equilibrismos como un acróbata
Shinoflow:
(Yo) Soy un asteroide fuera de órbita
En busca de una luz que me haga sombra
Porta:
Dentro de un complejo mecanismo
Shinoflow:
Sigo haciendo equilibrismos como un acróbata

Shinoflow:
Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Esquivando las estrellas
Si eso es lo que espera el destino
(¡Yo!) Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Ando perdido en la tela que trazó para mí el destino
---------------------------------------------------------------
But we did?
not said ...

We made love
But you what you took
not where you left off
I think we lost girl
and not seen since
this sad?
I'm smoking the envelope
of the last letter
you wrote me.

this bill passed today
when you turn
light and dark we stay the
feelings and I fence madness
that does not cure everything
but it always helps to write it?
So I always have the heart to hand
and if I have to break
There will be time pa paste
each verse is my ocean
dive into the water
tears of a shipwrecked
I fell down the stairs that
spiral to the end
without breathing smoke
each word
I swallowed my pride and choking
'll get the kisses she fell down at the end
your throat and
clear that they were
my dreams for the holes
my nose
I was sleeping and
my life seemed happy
I saw him lie, laugh at my
debi say adew
but he feared


if ever I got older
and forget what I said
As promised, saying
always would have 15
Forgive me, forgive me. perdon
not to be Peter
devuelveme love
sacalo of hiding

[Chorus]
Pocketed
feelings,
want to hide the time they are run,
want no more if you use more escape the laughing,
Guardatelo but when you are happy
that if you use them just hurting,
in every song that comes from within,
escape laughing ...

fabricated emotions
songs and all kinds
because my soul bare
whenever I write
Know that within your
each verse comes alive mio
and speaks, open your eyes
and feel every word
with the heart and
I feel the same way
Each emotion is a time
new feeling that I
a part of me in another
stage of my life
I have passed through states
still unknown.


if you have no strength
apoyate in my lyrics
it feels a typeface
without noticing
I also feel envy
for the lives of others
There are good times
and others will consume
gradually
I release my sincere
with this song
rap to me is more
a simple form of expression
invention emotions
making you unique to
and listen to them
feel different to narrate
full pages and the soul escapes me
teardrop
I carry many loads above
that neither you imagine how many
I hate being mad
sadness joy hope
envy and pain all on the same line.

esque maybe do make you feel identified
Sinti me why so close
and at once so far
only essinceridad
stories to tell
siempre se queda el papel
me to talk
are moments secrets
emotions are written
to detail to create tears and smiles
pen and paper hearts
90% of the MC
Conoceme as a person
if you then talk about my

let your mind forward
After the
a dream is often out of reach
we've all been in the dark and light
maybe that's why I feel like me and I like you.

[Chorus]
Pocketed
feelings,
want to hide the time they are run,
want no more if you use more escape the laughing,
Guardatelo but when you are happy
that if you use them just hurting,
in every song that comes from within,
escape laughing ...

we are all so alike
and at once so different
I know most have you
sense that I feel
what story you have lived
Perhaps 90 per cent
but you just never
to meet anyone or so they say.
I say everything I feel
in my songs
tell what happens
and I live sensations
parlo feelings
with them I think emotions
reasons that formed
part of your hearts
---------------------------------------------------------------
All you hear in this musical work,
everything you perceive,
only is the product of your imagination ...
Nothing is real.
Here is no trick
I spit, I'll stop mourning
I run with my rap executor,
there is a fuc*** tutorial, the gap is,
quite simply, too stupid,
is to date, is my trick is to exact science,
the record goes with the act,
your birth your hardcore factor,
by morbo yamakasi dominated the rap as the parkour,
rap billet,
not magic,
not hiding anything on the sleeves,
I make groupies taught me far more than the thong.
Respiro ...
that this rap is a sac,
no trick but I can see through opaque glass,
I am no magician and metaphors of the top hat bag,
I can manipulate and hypnotize the first,
I'll get into a box and I cut it in half,
matter of making magic that goes!
question of how to rap,
age does not matter,
Porta'm not holding a wand,
but I own your body girl my rap turns you on.
Many envy me,
rather good hate me
and this is my rap is much better than all his parodies,
Every day,
I devote myself to just this,
I'm to rap what Jordan was to basketball.
No trick or abradacadabra worth,
although some say that I am the magician of words,
is underground fresh from the oven,
I rap for what was already one hundred pal Nacho Vidal porn.
Here is no stupid comments,
if not foolish that comment,
listen
looking for my decision and if it is not invented,
I hate the not knowing;
on which he chooses to say,
try something even bother to listen.
I'm the new David Copperfield,
worth more than ivory,
the new sex symbol, you have took a Bic pen broke,
no trick,
do not search the recipes,
simply have to accept that I labor in the model.
Not everything is tricky though this is surprising,
not a question of age
already entered in your minds,
ready to strike,
search for the meaning,
Slowly but relentlessly traps I've never played.
Not everything is tricky though this is surprising,
not a question of age
already entered in your minds,
ready to strike,
search for the meaning,
Slowly but relentlessly traps I've never played.
I am a good MC, a crack as Messi,
you can call me Messiah, I nailed the top corner
and not the smells and Casillas,
this is rap,
I am a crack but f*** you,
takes comma soma in vit in retrivisí, May yes, no kidding,
LP your shit I buy it in the top-blanket
I keep it in the recycle bin, not saved,
not a question of age
he fucks all ... ahem ...
or you think I got the downloads in one month,
anonymous mole, a synonym for coward
Fardas long before your colleagues what you're not,
want to be what you want,
're a suck-ass, if you want to put a leash.
Here is no trick
is rough, raw rap,
is not black magic,
rap straight from a sick mind,
not everything has explanation does not look the trick,
to see if you agree once and for all that I am good and point
I close my mouth,
and both babeais,
before long bla bla bla and now tartatar-mudeais,
Neruda am writing,
Anthony Blake and mind,
this fashion that making friends on the Myspace,
in the Royal Box'm b-boy,
do not you know it,
I'm not your music unless you are in sales,
20 seconds you are still the first to lose,
There are many dogs barking,
but little bite.
First round,
this is flow, not down,
I promise underground,
manipulate you y. ..
like-minded game saw,
as Tyson draw near, approach will see that birth,
your rap bite asphalt,
you want to play?
The player is also a part of the game,
you throw him balls but I put a couple of eggs,
fuel to throw him, and I echo the wood fire,
I'm not hand and do it with skill,
rock no trick here.
Not everything is tricky though this is surprising,
not a question of age
already entered in your minds,
ready to strike,
search for the meaning,
Slowly but relentlessly traps I've never played.
Not everything is tricky though this is surprising,
not a question of age
already entered in your minds,
ready to strike,
search for the meaning,
Slowly but relentlessly traps I've never played.
Dejavu Son, are you f*** your ex-girlfriend,
I have anger, phobia, and yet love me hate me
I brat voice,
perhaps,
even if that puts you,
pack of rapping and having a body Danone
is something worth,
like a magician,
I make games palabrares,
uncensored rap,
but for all ages,
those who criticize on forums,
that you give up the ass to all,
you're fat
the board
Really, that pussy! I break it,
very soon, back,
only in the best clubs,
I got tired of cutting wings
like Neo dodging bullets,
No trick is like a puzzle,
I ride piece by piece,
Soma after this rap you will have to leave your complaints,
no trick,
do not you think?
coje the door and go;
you always see on the ground like Sete Gibernau
I crush you like Pau Gasol
I am in so flipao MVP year.
How many people envy me,
and I do not care what they say,
I a more vacilon and my own fan,
the two go after the one,
too much information at once?
I am for the rap for what an aunt in toppless playboy.
Foolish am gold
'm the one who breaks it,
and it sounds pretty,
I can do it fluid,
if you prefer the fit,
break and leave a hole to fit the box
logical to kill you listen straw
I will have many mouths cerrao already
tell me whatever?
I put it stiff, you know that my rap's rise,
of the nothingness of it all,
and all is done,
I've been light years advantage,
this rap sounds ample,
is that the groupies via IM exhaust my patience,
'm the top, raised to full power,
fed up with the competition, some competent,
I l'oreal hair, pantene,
no decent opponents,
ole, pick up a pen and a sheet,
I always hated that I control,
all those who invent false rumors,
f*** them,
I'm the new rockie this is not learned in high school,
back to show that behind me there is gimmick rap.
Not everything is tricky though this is surprising,
not a question of age
already entered in your minds,
ready to strike,
search for the meaning,
Slowly but relentlessly traps I've never played.
Not everything is tricky though this is surprising,
not a question of age
already entered in your minds,
ready to strike,
search for the meaning,
Slowly but relentlessly traps I've never played.
No catch.
For all Chapare mouth.
Bastards
---------------------------------------------------------------
Eh
Hasta el día de hoy
Eh conocido muchas
Chicas sabes,
Pero muy pocas mujeres
Le eh dicho te quiero
A la misma persona
Que termine odiando
Y le dije te amo
A la misma persona
Que aun estoy olvidando
Y… es que yo no creo
Que exista esa mujer para mí
Y pienso que aunque ahora
Mismo este y en algún lugar
De este mundo jamás la
Voy a encontrar
Porque solo puedo verla
Cuando sierro los ojos

Tal vez, no exista esa mujer con
La que yo soñé, no exista esa persona
Para compartir
Yo paso cada día por el cielo
Con la excusa de buscarte
Y así bajarte hasta aquí
Tal vez, las cosas no funcionan
Como yo pensé, las tosas ya no sirven
Para convencer
Yo sigo siendo el mismo niño
Enamorado de esa chica que eh buscado
Que jamás encontrare


Tal vez, no exista esa mujer con
La que yo soñé, no exista esa persona
Para compartir
yo paso cada día por el cielo
Con la excusa de buscarte
Y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

no se, si debo de cambiar
porque sigo sin tener ni una
pista de esa mujer levanto la
cabeza te millo en este día
es que ya no me dicen nada
tal vez la culpa sea mía
por ser un observador de
alguien que nadie mira
el amor, la fidelidad, el
odio y la mentira
me siento solo en esta vida
de rencor y fría
y nadar en un mar de
preguntas que buscan
la felicidad

tal vez, no volváis
se marcho sin avisaros
quizá me esta esperando
llorando en el mas allá
jamás supe de ella
pero la conozco bien
se que no se enfadaría y
con migo seria leal
tiene mi sonrisa y mi
pasado también
porque hemos estado juntos
pero nunca fue real
la seguiré buscando porque
se que ella es real
y aquí en la tierra hay
una persona que la ama


tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

ninguna chica me cree,
dicen que es imposible
el echo que me niegue
a una mujer irresistible
todas se ríen cuando les digo
lo que pienso, piensan que soy
uno mas , y que tan solo
estoy mintiendo,
es triste, tan solo tener que
caminar con ese miedo
a terminar en la esquina
de la disco tan solo como un
rollo , no ven que para nada
es lo que quiero, por supuesto
que quiero soledad a comerme
todos los

puede ser que yo exija demasiado
solo quiero la mitad del dolor
de todo lo que me he llorado
y no vivir preocupado
por esa prisa por amar
quizás solo la encuentre
cuando deje de buscar
ayer soñé con ella, soñé
que la besaba
pero cuando desperté
se que algo me faltaba
hablo de esa persona
que jamás podré mirar
a los ojos, solo la podré soñar

tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las rosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare
---------------------------------------------------------------
Father I come to confess


[Porta]

Father I have sinned
and I confess I do not seek forgiveness,
hatred of God above all things
and this is my first reason
to visit you ati

Fuc*** pederast,
the home of Mr.
business is moving more pasta
and if not .. Tell that to the Pope
with a layer of reasonable and parrot

The biggest lie lid
pray for help, I lie
God is not the faith but the pain you feel

And if you do not fail my math,
there is no religion,
hundred more millions die in Africa

And what does the to avoid it?
and over if not for good
I can not even name


Satan dictator expelled from Eden,
drunk with power
and even encerio,
Do you mean that I believe in?

The Lord is gracious, disagree,
I do not regret,
no sorry
having served just two of the ten commandments

[Chorus]

Father, father reached a conclucion eh,
I hate everything about
with religion
I swear to God,
I do not seek your forgiveness,
the gates of heaven I have closed
this confession (x2)

Rest assured,
todabia have not killed,
but guys do
while he is idly

You say that we want them all equally?
the Bible is a great story,
but it is not real

There is no person who is free to lie
and I was the first messenger for you sere
Son of Bitch
tell me what has made Christianity

Fiction that reaches high level of realism
I have sinned
and some call me immature
and that is that I often have impure thoughts

But ami, I decided to dominate,
I want to clear property of others,
(Because) I also feel envious

Steal my adrenaline rises
others really need
prohibited from making a living,
your only way out is your mercy


Right or wrong, must choose a side
the only pity risen Infloran

[Chorus]

Father, father reached a conclucion eh,
I hate everything about
with religion
I swear to God,
I do not seek your forgiveness,
the gates of heaven I have closed
this confession (x2)

I never thought about leaving virgin marriage
and I swear before I die
covenant with the devil

I have imnsomio, because I repucna that Rezene
that is a being who does not deserve it
I hate it!

And I envy the ignorant who still trusts the top
Father is going to get my loyalty
spend only saliva

Only you say lies (yes)
to attract addicts to the Lord's house
and that is not doing the right thing

There are no miracles,
willpower alone,
I feel trapped and at home Ferman

I never would have been born,
Just a punishment without a destination?
life has no meaning

And sanctify the holidays
but held the Lord's death
if there
I swear I would be happy to

Honorable to my parents,
but I do for him,
that is what I love most,
God will never be true ..

[Chorus]

Father, father reached a conclucion eh,
I hate everything about
with religion
I swear to God,
I do not seek your forgiveness,
the gates of heaven I have closed
this confession (x2)

This is my whore confession
I now feel at peace with myself ..
The knowledge of the above if I hear ..
'This is what I think of you'
---------------------------------------------------------------
Cancion para pasar el rato
pa' matar aburrimiento
siento cientos de emociones
mezclare cn la convento(yeah)
soy un notas, lanzo notas musicales
con las q garrulos votan,
te pone mi voz de niñato vdd preciosa?
follaste lo sabes,
tocando x ahi cn otras divas,
cn niñatas de papa
q hasta me cobran el I.V.A.
y esq una ex siempre sera follable
aceptalo, venga no pasa nada,
solo un ratito agradable
mira q flow garrulo ven,
escucha este es mi R.A.P.
es PORTA el q te ha follado, lo sabes
B-boy de escaparate
quieres un LP
venga, empieza a lamer kulos
algunos dicen q vacilo,
otros solo q soy un chulo
q cuanta competencia anda suelta x estos senderos
primero lograr es disminuir tu numero 1 al 0
esto es la promo
no es cuestion de edades
lo disfrutareis pronto
tened paciencia chicos
no es x ser creido
pero ¡a q c*** lo rompo!(¿como?)
en unos cntos pedazos
comparame cn qn tu quieras
si tienes cojones hazlo
lo valgo con solo 17 años te las clavo
en to'a la cara, para
dispara palabras y te devuelvo metaforas(iuhu!)
MQ ya me la comio
el muy kabron se lo paso genial
yo se q le gusto, lo disfruto
cuenta q soy un kabron
q te deje plantado
MQ es el acesino
al q yo me he follado(ja)
jamas voy de tutor
si lo hago es xq puedo y xq quiero
xq tu andas cojo y yo vuelo x el cielo
vivo a millones de años luz
tu, y tu lo sabes
q nado cmo peces y vuelo cmo la aves
R.A.P. hablas mucho de el,
no sabes su concepto
q c*** es flow?
q es un beat, q es un look?
no sabes de esto?
y vas de q lo sabes todo
lo siento yo te como,
mejor dicho te engullo
sabes? esta va a ser mi promo
y solo x pasar el rato,
me lo he escrito en 3 minutos
y cmo me aburro grabo.
ponte el prefijo de putoo
q ahora esta de moda
cmo en las camisetas el numero 1
"number one" in decid no me llegas ni pan desayuno
soy bueno? paso
es cuestion de gustos
pero no de edades, chavales
soy un joven apuesto
aunq sin pantalones justos(jajaja)
modesitia aparte, es arte
mi rap parte en 3 partes tu rap dejaste
gracias a mi te hice un favor, lo sabes
y dabas pena!
pa' q el rap fluya genial
debe correr x tus venas
dedicate mejor a tirarte pedos en la bañera
para ser el rapper wide
debes triunfarte a 3 rameras
y esq esto es una secta
al menos para aqui en España
aqui te apañas si conoces Peña
q te saque de las castañas
aqui los concursos se amañan
x el colegueo
yo ya paso de estas mierdass
yo solo x mi rapeo
si eres feo
rapeas mejor q nadie
tu piba te pone los cuernos
y ni te lo imaginas "man"
ya sabes q "ojos q no ven
corazon q no siente"
yo soy mas de los de
"ojo x ojo deinte x diente"
perdono y nnk olvido
y cndo puedo las devuelvo
x aqui ya no hay ni un .no.
ni pollas si me lo respeto(q va) x nada
vienvenidos al show de un autodidacta
q avansa al sonido
x una senda q redecta
paso a paso, letra a letra
voy aprendiendo de errores, sabes?
yo voy de MC y vosotros de velociraptores
y esq vais, de lo q no sois
nunca llegareis a ser
xq ser es querer y poder ser
y no aparentar serlo
espero q esto os guste
y si no ¡me la suda!
23 tracks en un mes
dudo q tu garganta pueda
ante la duda, siempre la mas tetuda
proximamente no es cuestion de edades
disponible pa' tu escucha!!




(yeah!! esto es la promo,no es cuestion de edades
proximamente, proximamente)
---------------------------------------------------------------
Arone

Soy el arone y con el micronone
debo el rony con estudios el de santa producciones
le damos alto le damos tacto
que fluya como cuando las lobas aullan es el pacto
y si quieres contacto
ven y hacemos el acto sexuuuaaal
para que te descuenta nena que esto es casi un rituuuaaal

santaflow

bienen los compadres a cantar con grito santa
no puedo ofreceros coca pero tengo fanta
lo siento si huele a sexo la habitacion
pero la perra de anoche merecia invitacion
estais en vuestra casa claro que podeis fumar
mas parar de tentar que lo quiero dejar
paso al foro por que no me queda voluntad
de ser el mejor mc de españa en la de mike mar
y ahora con el rollo de cantar le subo estilo
soy una p*** con vocacion viviendo al filo
como artista prepotente y chulo me perfilo
cuentan que se me ha subido c*** haber si no es pavido
ya no follo con la guapa tonta arrollo panfilo
no me identifico con macanas del rap fetido
soy el que no ceno emci residuos son de plastico
que aunque joda junto a basta rem soy el mas rapido
atido sentido del humor es lo que estupidos
se quedan palidos en realidad no lo han cojido
santa satido te dice largate como has bebido
no me pidas ni me ofrescas mas de lo que yo te pido
valee no creo en cupidos solo quiero escupir en tu culo
y subir a la cuspide sobre un colchon tupido
nenaa es insipido el lamentar lo desaparecido
sonrie por la experiencia y lo que has aprendido.
yoo soy el mc envidiado de la zona y se nota señores
por que me odian los perdedores
para poder demostrar estas afirmaciones
me sobran cojones me sobran canciones
mañana te mando un curriculum mio con tres elecciones,
tu puedes contar lo que quieras del atercado
pero conserve el peinado y por una semana nudillos hinchados
puedes decir que soy un vendido
pero tus maquetuchas quien las escucha envidioso quie ha vencido




kaste

extra extra otra vez he vuelto al micro
que no puedo fritar joder que son las tres y pico
mira chaval se del rap un par entero
soy yoyoyoyoyo por que yo quiero
voy con la intuicion y la intencion de hacerlo grande
por si las moscas me haceguro y guardo este plame
he pasado un año en coma y vivo
pensando en tus pesares jodete que sigo
supere las crisis de un pasado in tanto y siento
di la talla en su momento y en cada concierto
porta dale caña que siempre tendras mi apoyo
el criticar por criticar te juro no es mi rollo
un,dos,tres,cuatro que os den por culo
hace calor nena ostia por eso sudo
ya no me drogo cabron ni el codo empino
vuala shefini que aqui termino

porta

estoy con santaflow en los estudios mas sabor
y la envidia y la esperanza solo es para el perdedor
por que somos criticados por estilo rompedor
merecedor y ganador eso es lo mejor
y a la calidad hoy se le llama comercial
y esque vamos a triunfar por la multinacional
no hay qque ser undergraund para ser real chaval
para bine o para mal mira como esta el percal
es evidente que este krak va a triunfar
y esque lo bueno se tiene que hacer esperar
y esque lo guapo se debe trabajar
eh llegado aqui y no pienso abandonar me dedicare a avanzar
no me extraña que demos mala imagen
nos lo hemos ganado pintando en el puto margen
juzgaron mi persona por la ropa que llevo puesta
y esque la movida cada dia mas apesta
hablais y no sabeis haber si aprendeis
por que vuestra mente es tan cerrada que mas alla no veis
fumais y bebeis y esque es los reyes vais de quieis
que sepais que no canto sin dj's
ey ey yo ni fumo ni bebo
no bebo por que yo no quiero no me siento menos ni voy por no hacerlo me dedico al arte y no al delito y lo repito queda escrito
tu mal tematica ya no queda hijo de perra
yo predico rap y me cuido de la estetica matematicas
para calcular patetica con tu formula magica
dedicacion y practica es de logica
la combinacion fantastica.

nieves

yo soy la que canta aunque no me siento espicada
voy a sonar improvisada pero me salgo haga lo que haga
siempre me llegara candela con esa voz de niña buena
tambien soy pa cantar un tema seguiremos con la fiesta.

sebas

apoyo aprecio pero no tengo desprecio
de esa gente que me quiere escuchar voy
por la cuestion de mi cabeza quiere competir
con mi lirica explosiva con palabras corrosivas
con mi lengua asesina con mi instinto animal mortal el golpé final
lanzando mi derecha con el puño bien cerrado
es un golpe muy certero que a la geta te ha llegado
y con aire de victoria voy disfruto de la gloria
condenando y castigando a mie*** de mc si
---------------------------------------------------------------
No pueden domar a esta fiera [OFF]

Pero siento que ya he dejado huella [OFF]

Crees ser un crack como yo ¡No me jodas!
Van mas de diez en el top y no es broma
Paso del trap y del pop, no hago el dab
Es hiphop, yo hago rap en tu mismo idioma.
Como yo no hay dos, aquí Dios en persona
Ahora, creen que me conocen por estar en altavoces
ya pasaron de las 12, tu tacón de cristal se perdió en mi zona
Donde, como y cuando quieras como con “SWITCH”
Solo pon el beat, si voy a por ti escribe solo el Bic
Soy amo del mic, click, dale al repeat
Toma high kick, trágatate mi nueva shit.
No bajo el ritmo ni acelero el pitch
Tu no eres groupie tu eres una bitch
Eres un “Morty”, yo un genio cual “Rick”
Pero salto en el tempo, lo hago como “HIT”
Sigo el compas, veloz como “Flash”
Te capturo como “Ash” ¿Que? “Ash Ketchum”
Me guardo un as, te doy muchas más
Vueltas que “Taz” o “Crash” tu ya has tocado techo.
Saco pecho y os muestro mi virtud
Ya lo dan por hecho que estoy a años luz
Aunque mucho necio me clavó en la cruz
Bibidi babidi tu llámame “Majin Boo”
Creen que he cambiado, pero están equivocados
Este pavo ha superado el “Super saiyan blue”
Esto solo a comenzado, cuando muchos me juzgaron
Dime hermano ¿Donde coño estabas tu?
Yo en cada boca que he cerrado, nunca me han parado
Y eso que me han intentado hacer vodoo
Te doy un bocado como un perro cabreado
Porque tu no sirves de villano como “Gru”
Soy único y super sónico,
Escucharme es algo crónico
No pillas mi rollo irónico
Mi tono te deja a atónito
Grito y no me quedo afónico
Sé que soy tu amor platónico.
Y aquí estoy yo, siempre voy de frente
Él también se esforzó, pero no lo suficiente
Otro más que cayó, venga, que pase el siguiente
Todo aquel que subió, lo baje rápidamente.
Yo estoy contento de darte voz
No me corto ni importa si sé mi filo es cortante como el de una hoz
Por mucho que lloren les veré caer como esas fichas de dominó
Van más de diez por aquí y todavía no he visto a nadie como yo,
cierro una etapa con “OFF”.
Fíjate, rompo mi límite
Llego al nivel de “Eminem” ¡Solo miren!
Me tiran porque no transmiten
Batirse conmigo es hacerlo con “Jiren” ¿Compites?
Normal que te excite el combate del año
Te crees especial y sigues al rebaño
No te precipites, no quiero hacerte daño
Te fundo como si fueras estaño.
Dicen que soy malo, pero mira como lo hago
Sé dejaros con la mente totalmente absorta
No paro te la clavo como un puto mago
Te va a salir caro ya que mi descaro te transporta.
A ti no te trago, pero mira lo que traigo
Me la sudan tus halagos, no me reconfortan
Causo los estragos suficientes
para que la gente me recuerde siempre por el nombre “Porta”




He llegado al final de esta escalera [OFF]

Pero me habéis hecho eterno aunque muera [OFF]
---------------------------------------------------------------
[Porta]
I'll tell
What I felt in this song
It was the first time
Somebody broke in me, my heart
And I did not believe
Or maybe he did not want
While every tear fell
He still did not understand the reason
If it existed
Denial was the defense mechanism that had
As I climbed I assumed
They could get out of a wafer and the clouds
Everything was so sudden, that neither could ask
If it was for her, or my fault
I had to pay

Eventually I learned the truth
It was the last thing I expected
Behind was with a friend I trusted
The first time you betrayed me
To top it refused
Like I was an idiot
I felt defeat me
And a pain that is not exhausted


It was broken, I felt empty and lifeless
He knew no one in the world
As I never want
Emotional emptiness you feel inside
A knot is
Mind and Heart
We show for the first time naked

[Gema]
I wanted to be everything to you
I lost, I forgot my
I gave in, I got carried away
Palpable until my awakening

I prayed over and over again
And see, that would once
And time passed after
Just a reminder of yesterday

[Porta]
That's when you think
She will no longer deserves
While inside you convince
Without knowing the hatred grows
Still with your life
You pretend that all is well
Dive to another person to fill that gap
And just to make him jealous of her too

I did unconsciously
While I worked, she returned
And I swear it hurt
But then it was I who rejected
He had already been through the worst
And you will not matter to you, do not f*** with me
Now you're back doing
Like nothing happened

You cry, now you're sorry, right?
You come from the victim, saying that
I was the best thing that happened to you
No more empty words
You left me with another when when you had
You only had to say the truth
And cut would not have left that wound


It was difficult for me
After all this time
I do not regret
But the unreliability
The wind took her
I did not know what was going to happen
I had to reflect
While this is not going to fix
With a simple "sorry"

[Gema]
I wanted to be everything to you
I lost, I forgot my
I gave in, I got carried away
Palpable until my awakening

I prayed over and over again
And see, that would once
And time passed after
Just a reminder of yesterday

[Porta]
And you can imagine what
Finally back together again
Although this time I was unable to trust
I knew it would not work
Everything was resentment
When it could taunted
Each discussion for nothing
Or anything stupid

I thought it would be forever
And you see
The first time was a blow too strong
Do not you think?
I forgave but never forget what you did to me
And lucky
That in itself what was I forget to love you

I went from indifference impotence
Although I heal after every betrayal
Disappointment always stay within
Fed up with so many lies in fairy tale
With clipped wings
Paid for life to suffering

And I learned from every mistake
Even then he was just a kid
Everything happens for a reason
And I found mine
Maybe it was a quirk of fate
Who separated us
Because now I have to side
Some truth
It's called Love

[Gema]
I wanted to be everything to you
I lost, I forgot my
I gave in, I got carried away
Palpable until my awakening

I prayed over and over again
And see, that would once
And time passed after
Just a reminder of yesterday
---------------------------------------------------------------
Creía que te había olvidado pero no he podido,
creía que no te quería pero te he mentido
pensaba que no te necesitaba a mi lado,
pensaba que era mas fuerte y solo me he equivocado,
sabia que me querías pero no le di importancia,
sabia que eras sincera o al menos lo parecía,
queras que estuviéramos juntos toda la vida,
querías que te mirara y dijera que te quería,

Llovía por las noches cuando tu por mi llorabas,
llovía el día que supe que estabas enamorada,
sonreías si decía que aquel día yo te amaba,
sonreías y creías que esto no se acabaría,
llorabas al pensar que yo a ti te engañaría,
llorabas al enfadarnos y siempre por tonterías,
miraba tu carita en esa foto de parís,
miraba tu alegría y hoy se que te besaría,


Vivía ilusionado cuando estaba contigo
vivía deprimido cuando me volvía a casa,
reía enamorado mirandote a los ojos,
y lloraba sin motivos la verdad no se que pasa,
sufría por tocarte, y si me quieres porque yo?
sufría por besarte a solo 10 kilómetros,
moría lentamente nada mas al subir al bus
y moría aunque sabia que mañana volvería

Y diría que te quise que por ti he dado tanto
diría que aun te quiero y no porque estoy cantando
podrías entenderme aunque no te pido anda
podrías darme un beso, una caricia, una mirada
me muero por tenerte porque sin ti yo no puedo
pero contigo tampoco eres como un agujero
dentro de ti yo me siento enamorado y..
dentro de ti yo me siento abandonado

Habría un motivo para que yo te dejase
habría una escusa para que yo te olvidase
habría un porque después de tanto tiempo
pero sufro cada día si te pierdo si te tengo
recuerdo los momentos en que tu y yo
recuerdo esas tardes en tu habitación
recuerdo tu sonrisa tus ojos tu cuerpo
y siento aquí tu aliento tus abrazos tu silencio
besaba tu cuello hasta llegar a tu boca
besaba tus mejillas poco a poco
te miraba a los ojos fijamente igual que tu
hoy te miro y solo siento que me estoy volviendo loco


Te convertiste en mi mejor amiga
y me besabas como nadie me ha besado
tu conseguiste que mi corazón latiera
tu me dijiste que nunca te abandonara
le he estado dando vueltas a todo lo que ha pasado
y no encuentro el porque del haberte abandonado
supongo que es por mi que estoy mal aunque me quieras
supongo que hasta aquí hemos llegado ya que esperas?
no intentes buscar nada, nada tiene sentido

No intentes preguntarme si es que yo no te he querido
porque sabes de sobra que te quiero y con locura
porque de amarte tanto he perdido la cordura
nadie, nadie como tu
nunca encontrare a esa chic a que pueda hacerme feliz

Nadie, nadie porque tu nunca me diste motivos para alejarme de ti
y se que ya nunca nada sera igual
que una cosa que se rompe deja huella para siempre
y se que estas ya cansada de llorar
pero lo siento esto tenia que acabar

El tiempo sigue su curso y yo ya no aguanto mas
quiero que sepas que te quiero y de mi te estas alejando
que ya no puedo controlarme porque es tanto
quiero que mis brazos sean tu cama y mis besos tu manto
nunca quise enamorarme pero tu estas por encima
eres la excepción la sima dentro de mi corazón
siempre intente besarte y amargo como la lima
mas de un día he llorado solo en mi habitación

Aquí te dejo mis versos mis besos una parte de mi
aquí te dejo mis sueños todo lo que pase por ti
por ti deje el dolor en la brisa
y cada vez que veo el mar todo me recuerda a ti
a ti te di un trocito de mi vida
y así me marcho pintando una gran sonrisa
por mi, quizás soy un egoísta pero contigo o sin ti...
---------------------------------------------------------------
I open my wings, I took off at another place, I need to go beyond,
back on the never-never land,
almost nothing fills me, the sun goes down and I stand in darkness,
voi thinking and resulting in a deep sea of doubt,
perhaps forever is but I stay far away,
I wonder is what will the other side of the mirror,
my head is a thousand paranoia in four walls,
not enter or leave a ray of light even when mild,
Tell me who you are Who am I? you do not know if you know,
consciousness are two voices in my speakers,
rap is my way of escape, my prison, my passion,
because the rap makes my heart still beating.


I think and write as a canvas in a personal diary
Why? because my form of expression is rap,
bare the soul uncovered feelings and displays,
because only when I write him feel alive
I am tired the same story every day,
life is characterized by a monotonous routine,
dear to the distance I see your silhouette disappear
is blurry as the memories of yesterday
and when it seems that almost everything you have in hand,
in the back you say that you called yesterday brothers
I'm sick and tired of everything and,
is so indifferent to me that neither is eager to mourn, to cry,
are blank pages and want to go to another chapter,
nevertheless only and must move forward without fear of ridicule aser,
I keep looking for friends heart and soul
heart, pen and paper they are my only reason.

I'm tired and fed up of so many lies and deceit I'm tired,
because the years keep passing,
sick and tired of so many scratches, I'm tired so many failures,
exhausted to climb stairs. (x2)

Slowly, if you die you are strong inside,
not want help during the crucial moments,
The smile on your face and you can not do anything,
see as more leaks, tears choking on your pillow,
no longer believe in love, that concept is not real,
time passes and you see that there is no perfect,
learn to walk carrying the pain in your back,
withered and so tired that you can not carry loads,
your eyes see what they would like to see, and so does not feel,
the heart is mistaken in a land of snakes,
seeking to try the poison apple
miss yesterday and today because tomorrow is another day,
the world is wrong and I can not aser nothing
I am sorry to invent bullshit wars,
and is that almost all the days seem the same,
so I must make special paresca,
I'm tired of so many things well,
I want to disappear, to hide among roses,
person and I'm not alone I hide my tears,
falling slowly over the ink pages,
I'm tired of life but still,
things in life are those that take you to a destination,
by a long but short,
I'm tired so I'm going to let off steam in an infinite lethargy,
and yet there are things that follow,
if I know that not everything in life is to suffer,
but now there are times when the slope is upward only,
I live in a dream the rest of my eternity.


I'm tired and fed up of so many lies and deceit I'm tired,
because the years keep passing,
sick and tired of so many scratches, I'm tired so many failures,
exhausted to climb stairs. (x2)

When there is only pain, not thinking about the pretty,
not value no longer exists pa ti infinity why?
lets you set a goal the rest of your story,
but life takes many more twists than a whore wheel,
I'm tired of following in a world that does not love me,
in a superficial world where truth hurts you,
I'm tired of seeing what we are materialists,
the own good business interest here are all,
selfishness, money, always going ahead,
first thing is you and the rest is negligible,
Do you not understand? estoi already tired of all this,
I'm tired of this world that I detest,
the rest I like to express my opinion,
I hear a voice asking me to please not leave,
So I continue nonetheless to one side against the tide,
I'm tired but resist any whatever,
I wish I lived in a dream forever
where what happened salo wish my mind,
tired laziness takes hold of this body,
where broken hearts are always feeling dead,
I will not leave this game, but not last,
is to take a couple of eggs and always look to Alanta,
there is a before, a during and an after, as you see,
but I'm tired I keep standing firm,
always faithful to my principles and ideals,
I'm sick of this life based on real events,
is the time required to manipulate the fatigue,
I can no longer live deleting calendar days.

I'm tired and fed up of so many lies and deceit I'm tired,
because the years keep passing,
sick and tired of so many scratches, I'm tired so many failures,
exhausted to climb stairs. (x2)
---------------------------------------------------------------
Yo soy porta y me presento como tal
con 19 años ya atrapado en mi ciudad condal
desde Sadia desde San digo lo que siento
solo otro tipo normal que hace rap a cada momento.
Os presento aquí una pequeña parte de mi vida,
De mi día a día de mi gran familia.
Aquí naci y aquí moriré no cabe duda,
La música y mi gente, mi gente lo demás me la suda.
Todo empezó en el casal, en estas canchas
No me molaba el básquet así perdía y pedía revancha.
Aquí es donde nos juntábamos pa estar a nuestra bola,
Para ser sinceros, para dejar un rato la consola.
Datz con el forme rap comando, la música consiguió que por
Un rato por fin soltásemos los mandos.
A Chus la primera vez ni le entre por la vista
Y ahora somos como hermanos y encima es uno de mis coristas.
Como Bazzel se que sin él no sería yo,
Naiara mi fiel apoyo, todos fueron el hombro donde este niño lloro.
Coloca al ex de maquiller y tienen el merito merecen en mi peli.
Soma tiene la culpa en gran parte de que yo esté aquí,
Sin su música no sería igual la moví.
Pasión de este mc productor manager y amigo,
En lebuque se grabó la voz de un sueño que ya he conseguido.
Gracias a todo aquel que está conmigo siempre
Por vuestra fidelidad aumento mi seguridad y me hizo más fuerte.
Por suerte os llevo al ritmo de mis palabras
Os devolveré el tiempo que utilizáis en escucharlas.
Entro en mi mundo y enciendo la play pa relajarme un rato,
me pongo me pongo el form máxima dificultad b boy y empato.
Cambio el juego y para mi es como real lie ,
La imagen va al ritmo de la música que suena en mi auricular.
Desde el sofá observo mi ordenador y pienso
Cuanta gente estará haciendo lo mismo en este momento.
Abro mi myspace quiero contestar cada mensaje que recibo,
Estoy ausente y la gente me manda zumbido.
Hablan de mi música que seria de mi sin ti,
Nada es la respuesta acertada para dejar las cosas claras
Puedo exteriorizar lo que llevo dentro ,
Rap mi corriente vital, necesidad de expresar lo que siento.
---------------------------------------------------------------
Deja que te explique una cosa..
cada vez que vienes aqui y me interrumpes,
pierdo la concentracion
entonces me distraigo y tardo
mucho tiempo en volver a cojer el hilo
¿comprendes? (si)
¿seras capaz de entenderlo? (si)

bien,¿por que no empiezas ahora mismo
y dejas de joder?

[Porta]

Sobran las presentaciones,
voy a cambiar tu careto
con tan solo escuchar en tu auricular
a este cuarteto

Sueno mejor que tu!
no me encontraras las cosquillas(jaja)
no tengo la misma voz que Cristian
por que Porta chilla!

Soy un personaje,mi vida personal aparte,
que te quede claro grupi-que soy uni-co en este arte
soy un dia-mante,
un Dante en tu Legacy of crime
en Springfield me conocen como Steve Griffind y da igual


Es rap y punto,y no hay mas,¿no te das cuenta?
que estas voces son las que
les ponen los pelos de punta
tu parienta

Te tieto,como la manzana
a Adan y Eva
te suelto este rap
mientras me como un..que va
que te juega
hasta que juego y gano
por mis huevos

Tu a lo tuyo,
puedo perder a un Pro,
pero ya nunca mas el orgullo

Que has hecho por mi,pregunto,
entonces,¿por que cojones siempre intentas
meterte en mis asuntos?

Fluyo como siempre y a
contra corriente man
ven-te a conocer mi humor
salido de cien

Las amenazas que mandas por movil
no me las creo
ahora vas de rapero
por que de mc no das un pelo

Chus y Bazzel te dan un repaso,
no paso dejarte en paz
hasta que la ultima gota colme del vaso

Aqui con mis hermanos paso
ya de gilipolleses
que a cada uno le llega aquello
que se merece

Deje de pensar en mi,
bah ¡mentira!
no necesito ser aquel
de presumir de a quien se tira


Mira-me a los ojos
seras tu el que los apague,
me gane que soy Porta,
el proximo que me pida que cante

Bazzel:Pon un Bazzel en tu vida
(eh,como,¿que?)
Bazzel:Pon un Bazzel en tu vida
(jaja)
Porta:¡Que c*** es un Bazzel ostia!
Chus:Dios mio,que que es eso de Bazzel,¿es una pizza?
Bazzel:Una pizza Bazzel con queso
Chus:¿Que?
Chus:Ah yo lo eh visto
Naiara:No no un niño
Chus:Caballero,quiero un Bazzel que lleve de todo,
lechuga,verduras de todo,Gracias

[Bazzel]
Cuanta mie*** hablas
con esa cara de pun,
nadie sabe el sabor de mi pop
mejor que tu

Y tu mejor que aprendas
menos miedo que los pies
al calar

Tu rap es pero que el de..
(Ssh)
No te ofendas,cada vez que sueno

Pa'caer ala recamara disparame por
ser tan bueno,
si,me superas algun dia que
en un aplaudir de dos tu novia podria ser mia

Y si no hago mas temas de amor
es por ti,
mongolico,que tu piva no para de rayar
con que le de mi correo electronico

Quiero unas tetas que me aplaudan,
un c*** que fume porros
que me heche el humo en la cara
cuando le coma los morros

Y que tu quieres tener lo que yo tengo,
un par de cojones
y mis canciones por decir lo que yo pienso

Tu Dj no tiene dedos,tiene formillas,
tu eres una ballena
y tu novia da pena
hasta cuando se maquilla

Con racion de palomitas Pop-Corn
aficionado al You've come zetas
y viendo un video que colgo tu madre
tocandose las..tetas

Naiara:Bazzel me das asco tio

[Bazzel]

Perdona tia,
por no ser tan frio,
son las seis de la mañana
y yo solo pensando en culos
y tias desnudas
por mi habitacion sin camiseta

Una paja a manera que me levante
el ¡alma!
Para estas horas solo se me levanta
el Albornoss cuando se me empalma

¿Te pone mi voz?(naah)
¿Tu novia me imita?(noo)
Y¿que es esa mancha transparente
que traspasa tus braguitas?

Este es mi primer asalto
y tu das saltos en la alcoba,
despues de escucharme
tus dedos oleran a barritas pescanova


Chus:Aqui radio chus,
la radio negra que te escucha
es la emisora 050-058 fm
Sigueme,
Cada mañana,hoy como invitado
tenemos a Porta,Bazzel,
Clodotos y Naiara..
¿Como estais chicos?

Porta:bien,bien,bien,bien
Naiara:bien,bueno,la moti
(uuuuh)(¡¡Mandyyy!!)
Chus:Por que todos saben que..Chus,
es decir,yo..soy..

[Chus]

El MC mas querido,
por su clase y por su estilo,
la maqueta mejor maqueta de este año
''Caprichos del destino''

Yo afino,decido y actuo con sijilo,
mi rap mejora,
mientras el tuyo queda dormido,
se queda vencido
por que no pueden contra mi

Hablamos del mejor MC
desde decid que el mejor estuvo aqui

En cada frase que escribo
MC's de descomponen,
¡escribo un tema nuevo!
grupies vienen y se lo ponen

Perdonen,
MC's,paquetes,joven,
la rima es facil
cuando escriben todo en el papel

Ser conocido es divertido,
¿por que voy a mentir?
(¿Nos hacemos una foto?)¡Claro!
(¡Ah dicho que si!)

Tengo mi vida fuera del rap
aun que vivo dentro
''Mi rap es como el tuyo''
¿Eso piensas?lo siento,
dime cuantas veces tengo que decirlo ya,
con el rap se nace,se trabaja,
se siente ¡y ya esta!

Eso es lo que hace que
yo me desmarque del resto
Que soy un crack en el rap
y un Dios en el baloncesto

Se-que-puede sonar algo creido,
sabes que es la verdad,
no te hagas mas el ofendido(¡no!)

Lo mio es clase,
para ti cualquier desconocido,
¿Te queda claro?
¡Punto!se tu partido

(Tienes talento pero te haces aburrido)
Fin del mensaje
---------------------------------------------------------------
Another song I'm off
I feel like I died in this room
In a corner
My heart was dark because of my blackout and my slump
I will continue until my eyes can not stand
I will continue until no more can
Aguantare swear until you feel and see
As my soul and fly away
Because I need the other half (why?)
Which is in another city far this
The darkness takes hold of my little by little everything will look like
Sometimes I think of a why? It helps me think
I also wonder if life
Sooner or later I think crush
I never believed in destiny and I know because now I think
Because I feel trapped in your prison like a criminal
And I'm your prisoner
A butterfly protects the key
A key that contains my feelings
And lying if I say no te quiero
Because you are all much more than my sky
I rise flying cross a madhouse of colors missing
Tell me you feel if you suddenly not know and you do not know who you are
There are moments when you just exploding with such a problem
With so many scratches and paranoia Saved
Who just want out of your head
Life is beautiful just for bohemians and for whom you want
See how more than half will tell you that it sucks and not worth
Not worth a tear (which is) not a single page of your history
To conquer and overcome your fears
You fight all your phobias
Love is just a step away from hate
So best not to walk
Because setting a bad step forward or backward Anybody can shit
Even if you stand still you see pass the time much slower than ever
Be owner, living the dream, because here you'll never meet
I call reality, but reality is imperfect
Follows a straight line and do not deviate
Say goodbye to what you want more
Let nothing interfere with your way
Do not try to change the destination
One needs to be alone sometimes, sometimes you need to talk to you
I'm still a kid (I know)
I have Peter Pan syndrome
I think every day in my bell and fly with her due to the never never
I give too much importance to it (of which !!!!!)
To all I give too many laps
Open your eyes
Open your ears and listen what this tells you brat
Hear what this tells you brat
Hear what this tells you brat
Listen
Siénteme
---------------------------------------------------------------
Yet
smile with me
It just hurts me
Spain in this crazy
of people you
scratch and deceive you.
Betrayed souls are few
faithful live awake
I recall my rap
achievements and experiences
are victories with patience.
Les despite many
each flow and every irreverence.
I fall upon the weight
words like fists
and it hurts the heart
if each paragraph is my pride.
I share my soul
with the world.
These people do not rappers
those who feel deeply.
Despite all invested and lost
I still clean.

Lower clouds,
wicked sky
for me and for my own brilliance.
I give relentless verve
each step advance,
reached over me
rap throw tarps.
Despite all suffered
I am worthy of this crown
toast with Porta Soma
vid brings you collapses.
And that sounds
despite the damage
consuming vacuum
that's part of me
I'm still a kid.
Nevertheless
how awkward and banal
of this system
I follow a motto
non-stop and making the most of my songs.
Despite hits,
I stay focused and cold.
I try to achieve peace
and living out the crazy.
Despite walking crying
Live in joy,
and every tear is love
for myself and my small family.


Chorus:
Nevertheless,
you have to walk alone and keep foremost.
Nevertheless,
have to look up and look ahead.
Nevertheless,
I am the way,
I decide where to go.
Nevertheless
light at the end of the tunnel closest to me. (x2)

The words are always empty
for not listening.
Do not ever get
what you want if you do not fight.
Go ahead, try to love you
trust yourself.
Never think that
the only solution is suicide.
By losing something important,
and not dare to accept it
blind to reality,
you hide in a gray robe.
And the tears will drown
in a deep sea of tears.
Reflect, continues Forward
spends the next page.
Become strong even if you are weak
if you want to be noticed
alone and silent cries
until your patience explodes
and no longer can.
And that punishment is not forgotten
just get used to them
do not close the wounds.
Splinters in your heart
will always be stuck
as swords
and your fairy tale
nothing is lost.
That's when you start
to believe what is not.
You ask the impossible.
The moon in black dresses,
exclusively for you,
fade on this occasion.
Item counter
do not rush it if you go counter-direction.
Go ahead
try to smile no matter what it cost you.
Try to be happy,
Do not sink,
please to live the present.
Rancor forget,
that does not turn into revenge.
Forward or get left behind
as your bitter childhood.
Hope is all that remains
when you lose everything.
You are blind and naked
your tears are of mud.
I know you feel
gradually
everything goes to shit.
________
Nothing matches ..
Walk alone if necessary
do not leave the road
whatever happens
nevertheless
find the way


Chorus (x2)

Nevertheless
I maintain a firm step.
Live in the present,
nothing can destroy me.
I have strength and heart to spare
and nevertheless
I stay in good shape (x3)
---------------------------------------------------------------
chorus X2

That no longer know how to say no longer know what they do, they have to lie
pa pa appear seemingly more, come to tempt PA for tontolaba,
made the recording pampaparabaraba

sbrv

Unused dawn to greet me without a supreme being to help me through this
if this breakfast in bed, but I spilled,
Saturday night live in a drama and I believe immortal
Le Foll and that makes you look at the issue
screaming, self-taught in this rap
and respect'm better than perfect
Some dream of leaving others mourn cry on the inside
barefoot and in this sahara drinks my thirst
I visit this agony once a month
this time they're covering these 2
and if you put the cheek hurts again
esque drink and not where I come from samson
if only monkeys are fair, a bufón in the Middle Ages
playing a saxophone solo in a corner your misery, you would be better
this is miquel, tax, which carries gives you speak
keep talking about bad publicity is pami
and nail biting that long for your teeth
er stopped a hobby when you do it on demand
ato ties and tie ropes in each sentence Prieto
I prefer not to stay still never stop
I draw the local shovel I promise you
This removes your face palette.


Porta

read your last sentence is approaching the end poruqe
Flip to the spectacle of this Malabo
ole say every time I appear on stage and on
pussy you that if I pass foei per bolus recovery
No matter what you do or not do
remains rap x pleasure, but I refuse to lose to win other pa
I noticed your nerves, I admit, I opened the door
but only to enter a few date account
I am a cryo esque nose might be afraid to these 3
cmo rap virtue and vice as a symbol of maturity and motion
this is not my best game mentally Sudan
tu? k us better? let me think twice k
my rap improving by the hour, I still in works by reforms
I speak of the future that you and your next leftovers
conoceme and really only up when I swear
carries the mc that only tends to bet on insurance
dimelo to face, if tienens many cojones
if you say that the nose because you do not put
rap in the dark Tim Burton your sun and the clouds I
I am the verse that changed your face cn isusko and sbrv
esque and the devil forced me to sign a pact
his name was hiphop ato me and leave aside the ange
for life to talk about what they really want
muero x esto.es my poison .. x sueroy that my dream


Isusko

and sounds, but it is what it sounds
ami rap me your sweats and lack of style I poisons
while you rebientas veins with a cutter
sses pporque not rap and the pope do not cmpra scooter
Former your question not only demands answers
I left mine in songs like this
Le Foyer that, I just wanted this table
her boyfriend is an orphan, I Cage in his whore mother
and steals your dreams at the stage rem
my rap is a shit but sounds ben, come
ami ninety-nine of every hundred
feminist women I stick with the pan
but I have a bulletproof vest and a bodyguard
my rap is provocative as a miniskirt
I did not see the viability not return pornavidad breast
I sold everything, less dignity miputa
and so will I, so I will, more poor every day
never wanted to be a thief, even less even less police
and you do call mc? allow feared doubt
I was here if you ever thought about esque has quit
Give me one second but I want to teach
I do not need nor one minute more to humiliate and the apartarte
hair from his face when I eat the cock
you do not like this CD? l gilipollas not listen.

chorus

That no longer know how to say no longer know what they do, they have to lie
pa pa appear seemingly more, come to tempt PA for tontolaba,
made the recording pampaparabaraba
action and reaction, you run out of consolation prize
I never force the inspiration, is that I will not famous with this song
and that I did not hear the Bourbons or struggling
punishment one lung while the other lame force
and I will convince you not because you know where this door.
---------------------------------------------------------------
[Enter]
Hey! Especially people of Youtube
is very easy to criticize!
You know?
Facilisimo criticize!
you make songs,
make a witness,
do something do something!
joder! that easy to criticize

[Chorus]
Gossip!
Now we have to criticize
Gossip!
Just speak without thinking
Gossip!
We have them all recorded
the jealousy running through the veins and now this (x2)

[The Dani]
Hee Tio! Eh you know what I heard? (That)
I'm in first issues
that she sucks at Cicote

Sure you have phobia
you have just as big mouth
that your girlfriend's pussy


I even eggs,
I am a Stretch
I call for collaboration
Where ah "dignity left?

Behind a computer hiding
I'm not saying do not be shy
in cases where
you want to say that the desire abduction

And it just always criticizing
the Basket this morning

No uncle, I wonder about that
bored
or is it simply stupidity

Hey back pa 'to give my medicine stick,
your criticism is my potion
pa 'be stronger than a gift to

This model more addicted to the sweets
and if you're going to criticize
if you do not like the not listen!

Even the eggs of many
Falzes toyac
and this is rap, with a couple pair
I leave quietly

It's easy to criticize bad
the work of others
What do your what? Come tomeis I hair

[Porta]

And it has been said so many things
that not even remember,
The latest rumor I hear
told he was dead

Jealousy pure and simple good
Now you put any excuse
is not the first to go,
if not how many you hear

They speak many
few have shown
and those who do
is that shit you do matters
or would not appear


Chapo mouths rule
but it's only rap
I recorded soma
but that only affects the quality

Payment models,
but only the mine
say I rap for doing
and for the breedings

Nonsense, the only thing conseguis
is wasting time,
I'll take this into
so if you f*** sorry

Les mola tu rap and his clique,''says''No esta mal
there is no evil that the leader says so
and the fool is carried away

All it talks of an MC is always invented
without someone criticizes us or heard

Sign in youtube and I threats
and is that covering the face
to speak ill of my pussy is

We the breast as you think
I hope you realize soon
On one side are those who love you
and the other that of fools

[Chorus]

They come to a concert and pay the entry fools
by f*** spent his weekend pay

Walk into a forum and spend your time on me!
We may never know about that comment or you will
me out of the Top Models but was forcibly

Since neither ati guy like you out of the top topic
And that's something
I suppose it should not be too difficult
the fact surpass

Respect the culture and nor is there
I was told a rumor
and you're so stupid that you hast believed

If this does not listen to cool them lords
descojono me every time I get new rumors
of truth that you show me I'm important

Will always live as
follow in someone's mouth,
only just talk

So we admire
that they can not be or we envy

Only they get with me is only for Fame
that their models
not usually heard nor her sister

I do not even give them importance (yeah)
the only thing that generally show
is the great part of ignorance

[The Dani]
agregame runs
and show me you're better than me

What happens? Many mouths as ever
and defercto ignorance is more common among people

We are good
and beyond simple rustics
Porta, criticize you and go to your concerts
Charlatans!

Now they say we're cousins,
people are so bored that
invents to how we met

You have problems Which One?
assuming you're enganchao and criticais
that our rap is the only one you ah gustao

I removed the top to force
was sorry that a subject
have more downloads
many in their models

I do not care what you invent
you and your stories trizte
Porta is the recorded flow and after the death soma

Simply criticais
and what happens to your demo is shit
boy, do not listen or at home

Draw conclusions,
envy and feel sorry,
are typical songs and say''This is my first theme''

Even putting eggs
storyteller
see you later
We Porta, The Dani tio
Gossip sheep

[Chorus]
---------------------------------------------------------------
Run the train guy! Run! Stop it! Stop it! Stop it!
ey opens the door ostia! pussy!
ah! next rap station!

(Chorus)
NEXT STATION: RAP! OS F***!
YOU ASK THE SHIT AND WE GIVE OS!
NEXT SEASON RAP (BAH) Shoot!
PORTA, ENIGMAH, Chust, Nayck and CLOUD IN YOUR FACE!

concerts? JA! I do not think so
if you put the room, I will the full,
tas Gastao that money on clothes I rap spending
you will ejaculate with two samples with a clap drum bom
no trick, everything makes me enigmatic,
my enemies I defined them as Tonton,
there are so many without names loose in this cosmos
both ghost like Fernando Alonso, I feel sorry!
but I laugh, I'll be a shit cryo
but critical to your fuc*** smiled
I am an MC controversial, if you know me as,
in quantity in each track is my waste
I do not care if you want the flow I childbirth
many MC'S guais goes i only know how to do hardcore.
gives me grace to pay for entry,
Some yell maricon! nothing!
and all subjects slut! I'm not acted,
but think how it operates,
Practical calculation cluster I rap you polish, competition?
soy el MC mas competitivo, todo lo que me propongo
I get it for my eggs.


FOR! the hell is water, grupi
chorea while others put the asset,
the rapers say enough, the flow can not co
hair fucks who do not shout it on the show,
rap not talk about age, xeque to Porta,
saes two the magic, the shit rebienta,
look at the Porta follao ta? me, I f*** your relative,
I speak of structure at the base verus,
your girlfriend into madness? lasts more than a fool in YaST,
already, that putearme mola, the soma makes stops
rhythm i undo the class I ,....... always apart,
jaw pleasure, your bad trancer flows,
leaves you almost in a trance in these paragraphs,
ara ten cuidao ray before you include a jug, POM!
the hype is silence, this shit is catil
and our style has a price, this will be cool
and watch your cough bring compis tell them not to come bacillus.


PORTA, ENIGMA, CHUS, Nayck and Cloud are the key,
action against me, for you is science fiction,
5 of the stadium, boo!, you are the spot
I was the MC of the shirt wide that phrasing!

totoyaco boasts that what is lacking in the boom boom clap,
next stop rap!
gold hand the board in rapatack!
you cock long and looks like a Minixat,

(haha) not so high, you can not pee,
pay for booing at a concert,
(bah) better off dead, looks that are simpletons
unlikely as missiles flows billions
not assimilating, do not breathe, month, and my rhymes
on your forehead if you do not measure up cambiate to walk,
colegueo 100% hardcore rap, these 5 with Ainco
see them wherever they are, better not answer,
stop the ear, fools like you send them to oblivion,
the aesthetic criticism, unable to with our rap,
your scenes a little pathetic
and does not sound good but maybe the mouth the fish dies,
the forum will be repeated again and again, you do not know,
your rap shit? the toilet pump holder rap eg
I confirmed this from 0 I collaborated
by colegueo without seeking ovivar break everything
and flip to the capacity, do not seek fame, I look good shit
soma boulder with my flue and plays me, my rhymes,
you fall a lot but some just want to bla bla
speech table you lose yourself.

I come to regret the bit, consider me the best Hit,
call me Nayck two is chobit, rap atack on the compact
the birth, I impart my rap your heart.
I always entered suddenly you know,
MC I like is the concise ago juggle
in narrow streets, as many of your minds
will not go unscathed, I put my hitting style robbery
carries out the vinyl caniquilo cloud riddle
chus we get shine, we break necks and chorus
mic in hand to let the cold hell,
break the rhythm! I get out of your music undefeated am
the engine i kill these VACTER coast, exactly!
fatos theft with my nose, I bring the sulfate
to leave intact, I shit zero eighty
is what I bring, finishes for Chapare mouth
and that however bitter taste
I have parked your rap, there's no tricks or odyssey
not a question of age, thus always match
is nothing new, just are 5 MCS that nobody can stop
for that of the sena to strap my flow that envelops and strike!.

And again as always already rascal just waiting,
my rap again demonstrating that exceeds that of any
I am calm, I know that waiting mestas
I cast with the slide and let the ribbon or alt
to hear my rhymes all know it's me
Aug everything as perfect as I am to you a god
and it is true I admit there is much similarity,
but you can call me humility my only CHUS
I have to wield a microphone to the rock slope,
incredible loose phrases that are recorded in their minds,
and obviously because I have to deny,
'm so good at basketball as I am in rap
so my style, I have the cards on the table,
Dani Pedrosa as I am a young and promising, and I weigh
and you can not understand how two sentences of mine than your LP.

i and quiet, I know that everyone knows
while I keep writing you'll always be the second
I tell you with respect need not be angry,
if yours is not the rap they do not go you know,
you're right rhyme, man there are at Porta
if you want a lot of style this league you overboard.

born tired and live pa 'rest,
time just to put everybody in place,
to be honest that I'm cansao added,
I do not even connect no space on my M S N,
I'll hang a video on youtube and so I understand,
many mails as you see it leave the myspace
I think my cell phone number beginning with 6, no?

novice seeking knowledge of this brat in google,
if you're good, you'd better shut up I'm double,
but you are the fish I hook.
proxima estacion rap, from 10 till you are down to 0,
Porta Chus enigmah Nayck and low cloud where you?,
this is not how it starts but as just, okay?
nominating me and touches me so much that I want
PORTA am, and because if I sing the last and first.

(Chorus)
---------------------------------------------------------------
La vida esta repleta, de situaciones como esta
De personas que dicen adiós cuando en realidad es un asta pronto
Ya que nunca sabes si esa misma persona
Volverá a entrar algún día en tu vida
A lo largo del camino.
Eso es!

Pase contigo media vida, pero no tuve valor
para escoger un camino
Entre soledad y amor entonces
La luz de mi destino me guio
Asia un futuro casi turno que mi corazón siguió
Cariño ya no mires al cielo suplicando
Yo iré mirando al suelo cuando tu alma este llorando
Solo queda olvidar y recordar aquellos días
En que tu y yo nos seguíamos amando


No imaginas cuanto guardo
dentro del corazón tengo tu foto rota y sin embargo,
Me cuesta respirar por que mi alma sigue llorando,
Pensando en cada momento cuando te estaba besando,
El llanto, se apodero de cada sensación,
Y el viento borro la fecha que yo escribí con ilusión,
Y estando un poco mas lejos de la pasion,
Discutiendo cada segundo, robándonos la razón .
Y donde estabas cuando sufría,
Y me hundía en que no me mintieras tan solo un día
Una mirada sincera que devolviera la fe,
Solo el silencio sabe lo que yo siempre calle,
Y no me pidas que vuelva por que no pienso volver,
Todos lo que compartimos tu y yo quedo en el ayer,
Y no me hables de amar si no supiste querer,
Lo que hagas con los demás ya no lo quiero saber.

Que se supone que tenía que hacer,
Si un día mas,
Era un motivo mas para alejarme de ti,
Adonde tenia que marcharme no lo savia ni dios ni yo,
Quería apartarme
Pero escúchame!
El tiempo pasando y yo buscando respuesta
Tu solo hacías preguntas,
La vida no contesta,
Présteme atención,
Sabes que fui el primero,
Yo acabe con locura,
Pero ya nada espero.

Fue sincero el amor que sintió mi corazón,
Pero a pesar de todo aquello,
De nada sirvióoo,
La ilusión que puse en estoooo,
Se desbaneciooo,
Dejando solo un gran dolor,
Si al despertar,
Encuentro que lo que tenia de pronto ya no esta,
No paro de pensar,
Que hay menos razones para continuar,
Ya no hay vuelta atrás,
La magia se marchooo,
Y todo, todo termino.


No me cierres la puerta,
No dejes que otro la abra,
No te puedo explicar nada,
Por que no quedan palabras,
Mírame y veras,
Lo que pasea por mis ojos
Eres tu esa lagrima que va bajando por mi faja
Estoy echando de menos algo que yo mismo deje,
Prefiero odiarte que amarte y no preguntes por que?
Se que no hay otro placer mas grande que el que me dabas,
El sexo nos daba el aire cuando el amor nos ahogaba,
Pero ya esta,
Ya vasta de recordar,
Tu eres libre y yo también,
Pero no puedo volar,
Por que tu tienes mis alas yo solo me las corte
Por que siempre te fui fiel,
Por que jamás te engañe,
(Hoy vivo solo)
Te di mi fe,
Aunque sigo echo un lio,
No se si debo de estar contigo por que ya en nada confío,
Te di mi corazón,
sin embargo perdí la llave,
quise que fueras feliz,
pero ya de nada me vale.

Pero ya esta,
Ya vasta de recordar,
Tu eres libre y yo también,
Pero no puedo volar,
Por que tu tienes mis alas yo solo me las corte
Por que siempre te fui fiel,
Por que jamás te engañe,
(Hoy vivo solo)
Te di mi fe,
Aunque sigo echo un lio,
No se si debo de estar contigo por que en nada confío,
Te di mi corazón,
sin embargo perdi la llave,
quise que fueras feliz,
pero ya de nada me vale.

Fue sincero el amor que sintió mi corazón,
Pero a pesar de todo aquello,
De nada sirvióoo,
La ilusión que puse en estoooo,
Se desvaneciooo,
Dejando solo un gran dolor,
Si al despertar,
Encuentro que lo que tenia de pronto ya no esta,
No paro de pensar,
Que hay menos razones para continuar,
Ya no hay vuelta atrás,
La magia se marchooo,
Y todo, todo terminooooooooooooo.
Todo termino, la magia se marchoooo,
Y todo, todo, todo termino…

No me vale que me digas que todo cambiara entiendes,
De nada me vale ya tus falsas esperanzas
Y tus te quieros
Y tu manera de actuar como sin nada pasara,
Como si todo lo que ocurrió se pudiera borrar sin mas
Ya todo se acabo vale!
Ya todo termino…!
---------------------------------------------------------------
These are memories, broken promises
are memories and broken promises

You mean they are only memories now dead do not deny
Hidden images are only time
not have your own life but they gave me a
an opportunity to be part of your history
and memories are part of your mind is inert
your memory after so many things going strong
remembering those intense moments of your life
your first kiss, your first experience forbidden
Your first caress your first dog, first friend
your first girlfriend who later became enemy
witness your first experiences in life
I started to stumble and fall to get up
with the help of mom and dad who are there
from the first second and have never doubted you
but the years go by and you forget things
although there are things you never forget the smell of roses
moments of the past are gradually fading
because there are bad memories that sometimes make hit bottom
so deep that make you think, rethink
eat the head in a sea that you want to drown
remember your first brawl, your first punishment
that there are promises that you have never met
remember your first failure, your first shit
your beginnings, your first point is well guarded
remember the first time you made love
then it all down and made even remember the pain
resentment in you, feeling broken
you see that she was but only in photos
that's when you remember the silly discussions
cries for everything and anything and that is when everything comes together
also remember the typical fights with your sister
school friends who left without saying anything.


[Chorus] (x2)
Gone are the memories, "where will they go?,
I suppose there a place to stay
and will, remain there forever
that there things that you never forget or after death


Broken Promises, promises to try to meet
I did the most for your you feel happy
but I embittered jealousy and always ends the same
discussing crying and feeling terrible
and that is when your promises and are useless
after each puff you leave a life behind
a life that you wanted but I wanted to forget
in a dramatic fashion and starting from scratch
is that it is hard my heart has stopped beating
I wanted someone who, if anyone even still in my
and I keep scratching each day thinking about this
perhaps thinking of a maybe never existed
and I cry alone I feel great anxiety within
I want another chance even if they do not deserve
and I can not sleep life you stole
and yet I still believe in you even though my bed is empty
it's my fault for trusting the wrong person
and is that a colleague has failed me, guess who
and is based on clubs that I became a suspicious
but I still believe in you even if I have forgotten
in memories and in your heart I remain
from afar you can see me crying in my fantasy
as a child as a newborn baby
things are just memories of a lost past
at present there is no more to live day by day
seguir pa lante translate it all in this tune
Like the broken promises you tried to meet
but fails as ever though you tried to correct
the intention was good, put everything on your side
although I appreciate this afternoon who will appreciate
Sooner or left empty promises
somewhere and never be the same again.

[Chorus] (x2)
Gone are the memories, "where will they go?,
I suppose there a place to stay
and will, remain there forever
that there things that you never forget or after death

It is then that your promises are worthless and,
when you say are just empty words when they leave
believe in yourself when you want to fix everything and you feel
unable to reality, you refuse to accept it, you hide
and that is all over you trying to be strong in the presence
of others but all I want to do is mourn and mourn.
---------------------------------------------------------------
Every song I write by vocation, your eardrum to the heart
I put my attention precision tirelessly in the verses that launched him rap-pasison yamo
I think emotions no matter how old rap because there is no trick here gentlemen
tampoko secrets or errors, nose is the fear that I support a pair of balls
dream elegant in the mouth of different people tantaaaa
I am the cause is striking emocones create a couple of sentences
slowly but surely the cause is pissed that rap is that
the child they hate about a masterstroke with this lp
tantisimo made so quickly that he was calm in many cases tre
desde barna captal kid until the end of the world
I think earthquakes and curls begin to tremble bisbal
if you want you can try to kill me while I am mortal
assume the consequences because the truth always hurts
those who talk are always the least able
OK, but I will not be much less posh raper
I consider myself EMSI and more mass to move the address.
---------------------------------------------------------------
Sigo con mi obra
Sigo con mi obra
Por fin he vuelto
Porta
Llego la hora
Prefiero estar en boca de tantos
que ser otro de los tantos con boca

Sigo con mi obra,
por fin he vuelto,
llego la hora
ahora se que jamas he muerto
me configuraron para ser rap por defecto

"Cristian y Porta nunca se soportan
comparten distintos conceptos"

Sigo con mi obra,
tal y como dije
no es que lo haga por gusto
es por que mi cuerpo lo exige

Mi palabra de honor es el amor
y odio de tantos,
cuantos buscan lo que tengo,
cuantos sienten lo que canto


Me llaman loco (todos)
pero se que soy un genio,
tu rap es de pelicula
y el tullo de intermedia

Abri las puertas para muchos
y ahora lucho con un fin
Gracias,me hizo mas fuerte todo aquel
que me quizo hundir

Dijisteis que era amor,
pero ahora soy un mito,
he llegao al otro lado del planeta
a base de gritos

Cada escrito lo dicta una mente en blanco
salto baches
mi conciencia la lleva el diablo
hablo de dos H

Que no han hecho mas que empezar
yo jamas me he cansado
y es que todo lo que tengo nadie me lo ha regalado
me lo he ganado a pulso
yo solo abuso de mi libreta

No podre,el oìdo olle,la mente interpreta

Asi tendrias que estar contento,
cientos se parecen a mi
y tu te pareces a cientos

Y eso no es diferencia
yo siento indiferencia
hacia
gente que falta al respeto
y pierde su escencia

La credibilidad la pierdes,
me he dado cuenta que el 90%
de los b-boys son cerrados de mente

Si piensan que tengo que aguantar lo que he aguantado,
si no sintiera esto ya hace tiempo que lo habria dejado

Son años largos luchando por lo que mas me quiero
pero,¿cual es el precio a pagar?
no os hablo de dinero,
encerio,sueno en todo el emisferio
y ni lo pretendia


Imagina a donde llegaria
si me lo propongo algun dia..

Me estabais esperando..si
se que teneis ganas de hablar,
de llenar de nuevo vuestras sucias bocas
si,disfruta de esta cancion..

Bienvdenido de nuevo
yo por esto me muevo ssh,
estoy aqui por que puedo
y si niega que soy buen MC

No veras mi fin pero bueno
se que al menos juego en el tablero
con las fichas necesarias para venceros

Hago de tu Dios un cero,
me refiero a que cada frase que lanzo
es como un disparo acertero

Es como un juego de ajedrez,
hay que pensar cada jugada,
tener cartas en la manga
bien guardadas
para porte

Mira la perfeccion no existe
y dices que yo no me acerco,
argumenta el motivo por el cual me quieres muerto

¿Sera por miedo?
sera por..
yo no lo se ni me importa
Hoy para mi no existe nadie mas que PORTA

No soy un cualquiera
pero si un tipo corriente
en esto siempre
pero jamas me fiare de la moto que vendes

Lucho por lo que mas amo
y no me rendire..
que te jodan ati,ati y ati tambien

Si soy una mezcla de sentimientos en uno,
supe jugar bien mis cartas en el momento oportuno,
lo que siento es puro

Y aqui estoy en boca de tantos Toy,
escuchame bien
aqui voy
a chaparte el pico,
Soy el que se atrevio a contar lo que sentia,
sin pararse a pensar lo que los demas pensarian

Y la cosa me va bien,
por serme fiel,
el corazòn me dicta que escribir
sobre cada papel

Es facil de sentir,
solo dejate llevar (si)
cierra los ojos y ponte a escuchar
Bienvenidos a Trastorno Bipolar
empieza la funciòn,
abro el telòn

Bombos, caja luz,
camaras y ¡Acciòn!
---------------------------------------------------------------
"When one gets a bit of fame, people will notice, all
look for ways to shove I do not think that many people credit to those
nonsense when they glimpsed a flicker of happiness there is always someone
who wants to destroy it. You should be careful what you're saying the
people, not the subject would take if passengers think they are rumors, I do not
wonder ... What say? "

"Hey Uncle, uncle, I enterao that Porta, host, that the holder is a preppy
uncle, that the holder is a preppy, it's a boy daddy! "
"But how can that be? But if it's a super rapper, there goes
gangsta in your neighborhood, you want to get and all around guy "" No,
no, it's not a fuc*** preppy


Look, Look ...

Look, you are just rumors, and I was sweating balls.
At the end say that Bazzel and I are fags.
We have a crew of rich kids Montao in Lebu, what not?
I started currar like a pig but he paid me daddy all,
You judge without knowing, you speak without knowing
Who have got to invent the letters I make them,
I know you fuc*** it so good and seek the explanation
Hell, no trick, at night I masturbate in my room
Thinking, in all these things,
In your press manipulation absurd pink
About the rap on Porta,
You are the typical Porta silly rhyming with "is short"
and envy that consumes you from the inside,
I enjoy watching this, sorry if you enraged.
True, the study pays Porta,
What I Invent around me that I really eat the foreskin,
That I threw an egg on the face and I did nothing?
Everyone who invented delivered, you have it certified.
Leave me alone, shit, that fame is not me.
So if neither know me, do not say that I have uploaded.
Loose talk, judge without knowing, silly thing.
The criterion is something they know very little use,
And then the rappers talk about respect in the room,
I go gangster, ghetto, from preppy, hippie and bakala.
Just what I needed to invent that payment for collaboration,
You must watch this panorama of the rap-fans.
I am repeating my voice and rayante,
Clear and well, you know that I make it interesting,
I love that you hate me, I'm entertaining,
I'm a preppy rich guy with hair and feathers in winter?
Ah, what I devote myself to steal bases? Coincidentally,
second-producers, flip with your incompetence.
Sell bases and then sell it to another is Xinkoa,
Mr. Trainor, I still hope these letters of Boa
For I-agreements do with your criticisms,
More false church and Mr. Judas kiss.


I look through my neighborhood, and I do not know why,
Is that why not be bajini neighborhood and be MC?,
That it weighs, I'm cool, posh and arrogant.
Tell me via Messenger and better if I'm Away,
I add 20 people a day, eh, but I am a border.
Who knows me knows that my room is pure disorder,
I am a child of parents that I have everything,
I do not have much imagination to get into a forum,
Uh, no molo, because I do not smoke or drink, and it is no rapper,
A inventing the rock like they are about Casper,
Damn, I'm sad guy, why the pilláis against me?
Please do not say I died stamped to Lady Di
Your friends comment there that I f*** you in Freestyle,
You know where to find me, show them they are wrong,
Actually you can judge my rap but not me,
What my rap is the least important? I know it's good, normal to f*** you.
Dad always said that although no mother spoiled me,
It's okay, I forgive you because it is a thing of envy,
There are fools who pretend to be me pa rock put me against,
And then there are the typical want to be like Porta,
My model eurazos eight hundred thousand,
The lyrics, the style, flow nine hundred thousand, and by the way,
Jobs in automatism "Ignorant!" Do not know what is?
lyrics I'm self-taught teenager, I know.
With your friends you really a pimp and I hesitate,
If you meet me in the street alone and watch me,
If you do it out of admiration, I live in a posh neighborhood,
That a guy who lives in Pedral D'Esprobijo,
I invent gossip, lies, secondary
You can not attack my rap, because he is handsome, that you get angry,
Envy is bad, do not you have learned at school?
Appearances are deceptive, you better let go of smug,
Saying that I have an issue with someone who does not know who he is,
I rapeao with Andy and Lucas, Melendi and Miguel Bose,
No te jode, say I hear machine and reggeaton,
That carries with feel very vacilón chains.

Look, I'll tell you one thing, you may not know,
Well, what if something and you say inventareis?
You lack imagination, what's up, live in Sarrià, ah,
That is another reason that prevents me from doing rap,
buah, admit it, I do know that cojonudo,
I put my words unto you in the ass with a funnel,
Shall deceive you and say I'm a shit,
I know you like to listen in a dark room my model,
But anyone knows, is the leader of yours,
I hate the crews because they are often composed of flower buds,
Comment on my rap, not about my personal life,
Porta Door is not funny, be more original
"They kicked me out of a gig to kick? Before I give the f***, I swear,
When we say micro free is free micro-period.
Since you want me to go by foot,
What happens is that pa way you look good as regards
Where the f*** out so that I am a pijai?
Dad did not pay anything, flip with what I invent,
There are a thousand rumors Rulando around, Holy shit,
To know that the holder is partly the box and enjoy,
Anonymous invent rumors because,
You are Mc's of the nameless club because I bored,
It is not only reached the top, is also maintained,
Who can not afford it because he can not move,
Listen, I'll be honest,
maybe it's quality, but make good rap is not about money.
You are worth the laugh rap,
They talk about me in the back and face always false smiles
Tell me something that has not been said, something he does not know
Thank all who have devoted subjects,
Eh! I will appoint you, that you no promotion,
Who will take this personally, will somehow
You're wasting your time if you think I screwed rumors,
Singles, Gentlemen listen,
You'll see that I laugh at anyone who tries to invent pa touch my balls,
Criticize without hearing, without knowing much is invented,
There are no stupid comments, but fools who comment.

You agree to direct my, left more than happy,
While you were at Soma with pasta, you'd start kicking
Speak what you want, do not bother me at all,
Those that do not insult me pa pagasteis before entry,
Cheewaka twice, measure their trauma without a mask,
His mask is so ugly that even cover model is,
Book I know to do, change your voice every now and then
We recorded in Lebu massacre and with SingStar, f***
See if you get it, men of the day,
This is what's called ragga and I do wickedly,
Heavy and see if you are silent and on Monday go to clean it,
"Hey man, Charles, go and pay him one calo"
Interestingly, another asshole
M-Ku Valley and Milky ladybug and I ate the cock,
Sandy, 6 square fools
P.D.: I hope to hear from you soon.

Dude, put your base but have not terminao.
And that-dir-an I do not care, asshole,
I always end up seeing the signatures of some queer,
and lick it sees the decoy At first pass,
I like a Lays until they have all the bars.
And it begins the saga of the fuc*** whore Xinkoa,
do not trust their bases, because all the steals,
the first will give you, then hands it to another MC,
Black, preppy gill, latin Sergy, pimpin
If you do not like reading, do not lie in your raps,
Batterers who are nothing and are they the cracks,
I'm almost always docile, except when I f***,
Putea puteo to whom I provided that it deserves.
---------------------------------------------------------------
PORTA
Podéis hablar de mi que yo vivo al margen,
quizás Porta no es más que otro personaje.
Me muestro sin mascara ni maquillaje,
tu traje no esconderá tu mala imagen.
Imaginate de que soy capaz,
te puedo ver el alma a través del disfraz.
Subirás hasta arriba aunque sera fugaz,
te gusta buscar guerra, hasta en tiempos de paz.
Ya tengo 26 años, yo llevo más de 10 escalando peldaños,
mostrando cinismo solo haces daño, es extraño,
tu llevas lo mismo siguiendo al rebaño.
Hecha la ley hacha la trampa lo sabéis,
yo dejo mi estampa vosotros os estampareis.
Vivo en las sombras no me apellido Grey,
soy lo que necesitas como Gotham y Bruce Wayne.
Me lleno con llenar libretas,
yo escribo palabras tu las interpretas.
Me sigues desde las maquetas,
mi orgullo es como el de un sayan que llaman Vegeta.
V de vendetta V de victoria,
V de vergüenza que me da tu trayectoria.
Escoria, vete a comer pollas de youtubers,
yo voy a partirlo junto a Isusko y Eddie Mv.


Estribillo por: Eddie Mv
Buscan mi victoria cuando no logren pararme,
muchos lo intentaron, aun poniendo de mi parte.
No logro entender como es que aún siguen en el juego,
si su mie***, solo es mie*** y va cargada de veneno.
Creen saberlo todo, pero nunca saben nada,
creen que solo llegas si otros llegan a la fama.
Creen que son reales por fingir tener un drama,
y nada es como esperaban...

Eddie Mv
Me sobran estrofas para despertarte algo,
soy como un jinete cuando entro te cabalgo.
Llevo poco recorrido para tan buen resultado,
y tantos de los que presumen se consumen cada vez que canto.
No puedo dejar de alejarme de tus mier*** tan vacías,
es como decir adiós y fol*** sin alegría.
Marco un tanto por la escuadra,
y lo sabes que por cada paso desterré a más de una guarra.
Nadie dijo que el camino fuera fácil,
pero nunca imagine que las clavara tan ágil.
Ya no siento esa presión que me destrozaba por dentro,
pues ya pude comprobar en que nivel estaba el resto.
Me da igual lo que susurren, me da igual lo que tus criticas duren.
Tan solo quiero rodearme de quien no mienta ni dude.
No necesito tu clemencia,
no eres el mas indicado para dar lecciones de ética.
Tampoco me sobran modales, pero viviré con ello,
puedo castigarme en vida y perdonarme en el infierno.
Se que a quien tengo a quien merezco al lado,
se que cuando caiga muerto mi recuerdo no sera olvidado.
Soy y sigo siendo como quiero ser,
no dejado ni un momento de acordarme donde empecé.
Ya he alcanzado lo que quiero hasta el momento,
y vengo con Isusko y Porta a levantar tu templo.


Estribillo por: Eddie Mv
Buscan mi victoria cuando no logren pararme,
muchos lo intentaron, aun poniendo de mi parte.
No logro entender como es que aún siguen en el juego,
si su mie***, solo es mie*** y va cargada de veneno.
Creen saberlo todo, pero nunca saben nada,
creen que solo llegas si otros llegan a la fama.
Creen que son reales por fingir tener un drama,
y nada es como esperaban...

Isusko
Tengo mucho por hacer y poco tiempo,
prometí no parar, nunca rompí un juramento.
Mi ingenio es un insulto a tu falta de talento,
mi nombre es ISUSKO, buenas noches, me presento.
Hoy mi alma hierbe, cualquier tema sirve,
tengo un legado que dejar antes de irme.
Sigue hablando mie***, no podrás pararme,
tampoco matarme, tendré que morirme.
Tu tienes miedo a perder, yo tengo miedo a ganar,
solo hay una persona en la vida a la que no debes fallar.
Y esta delante del espejo por si quieres mirar,
para hablar de mi primero ponte en mi lugar.
Soy el reloj que se para, como el azote en tu cara,
tu caminando sin rumbo y sin agua por el Sahara.
Apuesta, trabajo, suerte, beso o arcada,
esto es vida o muerte, es todo o nada.
Hoy me escuchan miles, pocos saben de lo que hablo,
a la edad de Jesucristo escribiendo como el diablo.
Somos 3 teoremas insimiles ,
mi arte es como tu estupidez, no tiene limites.
Recuerda que la noche es larga y fría,
que el camino no es tan duro si es buena compañía.
Tu vida es una mie***, por eso hablas de la mía,
tengo tanto por hacer todavía.

Estribillo por: Eddie Mv
Buscan mi victoria cuando no logren pararme,
muchos lo intentaron, aun poniendo de mi parte.
No logro entender como es que aún siguen en el juego,
si su mie***, solo es mie*** y va cargada de veneno.
Creen saberlo todo, pero nunca saben nada,
creen que solo llegas si otros llegan a la fama.
Creen que son reales por fingir tener un drama,
y nada es como esperaban...
---------------------------------------------------------------
Round 1! (one)

[Eneyser]
BEGINS! MCs Eneyser going to hunt on the wing,
My next film will leave your hard on the floor (creating it)
It's in the oven, it looks forward environment,
As the chief of porn I melt the ice.
Normal comfort than seats,
Catch you crazy, you do not want to rap, you're just clutter,
F*** you speak of MCs as a motorcycle,
And Flipart,
I'm coming for you, you smell like death.

[Curri C]
With the CIA appears Curri C
and seems to grow and be a place deserve the
on your CD and not close largemouth cease And you know what?
make both open my cache.
I have nothing to envy to the great,
because I'm big, you know this comes out,
you only know to criticize those who stresses
and it hurts to be a want and I can not at this strength.


[The Port]
No one can but I can prove it in competitive,
if this is not rap, you're a fool another heap,
before I adored and now criticize me,
deep down they are only repressed fans who need me.
I am a titan in this scene,
I take hip-hop in his veins,
you feel sorry
I play with fire and not burn me,
I see more ...
thinking of my MC turbo
Porta, rap brings silence the personal portal
And especially to you

[Norykko]
I'm the rainbow in your day gray
The truth that dare not say,
That sweet that you love to share,
The sound that you hear your favorite.

Round 2 (two)

[Santaflow]
Open your eyes, look into the sky,
clouds depart
open land
Notes heat and flames coming up
can not see me but I feel
and I make you sweat,
think you are good but I do listen and you doubt
SANTA! I came screaming invite sin
SANTA! A cause you want them to talk
SANTA! So I shit on the false morality
I f*** the Virgin on its website through the eye


[Eneyser]
If you ride the movie
if you come with your unique way so ridiculous
your teeth will move, I'll strangle
to burst the jugular
I will be fatal, in my particular joint, jaw
Rappers pick fights,
want to come as,
your shit stinks and tide,
my rap flow on walks, it is often the case (yeahhh)
if you want to see the tremendous rate, they see it works well

[Curri C]
You my ego, I rise and see them all below,
Not only do I believe that flying is what I do,
bring it back and your neck up and down,
put my stamp on your stereo, it's my job.
Shortcut the path to success,
attacked you and impact you as an army,
highlight and tight you into oblivion
if I follow up will depend on my style.

[Norykko]
I'm the rainbow in your day gray
The truth that dare not say,
That sweet that you love to share,
The sound that you hear your favorite.

Round 3 (three)

[Porta]
Your ex is no exception, is another FOX,
You think everything you see, and this is no joke,
Let us eat it!
I am a human villain,
our voice and flow is conductive like magnets.
I'm great ... how the giants, everyone is going,
to know everything and are just brats with a plan ...
ra pa ... f*** the envy of everyone
I hate being famous, but I hate you for being a capricious

[Santaflow]
When everything was dark, appeared with a lighter,
my elegy was first publicly eggs,
Rebellion sow!
I planted a precedent,
and paved the way to anyone who like me was different.
I do sound this orchestra, I will be strong,
tibiazo strong as in the teeth,
the most complete, the abuser,
as YTD in Street Fighter,
Rap instrumental is production and I singing.

[Eneyser]
You'll know that the cemetery is filled with brave,
my style is superior, but not according to your criterion,
climbs into the ring, boy there I am waiting,
My rap is acrobatic and Rey Mysterio
Each song, each time, I served as a showcase,
touching the sky to give you a lesson,
I leave you with no option, you jerks into action,
Rather than explain it to me when put the nike song.

[Norykko]
I'm the rainbow in your day gray
The truth that dare not say,
That sweet that you love to share,
The sound that you hear your favorite.

Round 4 (four)

[Curri C]
If you look, MCs imitate me and pretend to be my simile
My silence in their attempts always fail and shouting, CHILDREN
It is more than what you see and know not even half of one third of what you think
I assume to be a star?, Defíneme your wake,
"Notable among many?, Defíneme your rank,
How do you leave few traces?, Defíneme your sole,
Think you can do better? Let me doubt ...

[Porta]
I go again, the game play, and do not read, just flowed,
I think we are scared and you're not faithful to thee,
between you and me no resemblance okay? (ok)
I'm just me and I'm not what I'm B-Boy, come dale duro,
Structure and surreptitiously, I open a gap to drive as hard cell
no respect, but demand respect, I play with immature verses
In this rap
There is no freedom
So there are no more command you to take in the ass

[Santaflow]
Only this time you could come with me to hell
then bring sin, also the wit, to convince
entered my realm of control and truths that are so afraid,
of days and nights and afternoons longing, light and shadows,
gives eternal heat of fire movies ...

I put the question, wetting your twat with this sound,
fill your ears, but I warn you, do not go to ready,
do not f*** with me, that I was playing and if I have game
because of my ashes have emerged again, a bit more clever,
with more experience, I bring the strength of the fallen tree ...

KO

[Norykko]
I'm the rainbow in your day gray
The truth that dare not say
That sweet love you share
The sound that you hear your favorite

If you still hear my song,
Find me on the web or on television,
I can imagine as your expression,
While you hear this and you masturbate lying in your room
---------------------------------------------------------------
Porta:
¿Qué pasa peña!? (que pasa peña?)
Esto es mizok y porta os follamos!
La promo rap como defensa ¡queda claro?
Dos cero cero cinco (2005)
Estos dos apuntan fuerte y dan donde ellos quieren
Dar recuérdalo! (recuérdalo)
Yeahhh!!! Barcelona y cordoba en este track se definen,
Dos enanos y ojo el dato que odio que nos
Subestimen!
Esto es rap como defensa antes tus
Criticas absurdas!
Que nos falta flow y dudo que
Rap no se aturda!
Eres esteril pero estos dos tormentas te la ponen tiesa
yo soy arco y mis palabras las flechas que te atraviesan
MQ con tu mie*** de rap nos limpiamos el culo
por que con tigo y shamal nos sobra pal desayuno
es la union de dos Mcs que vienen solo para follaros
Daros por el culo a tantos que tendréis que lamentaros!
Por nombrarnos, por envidia y asi me va el dia a dia
Rap mas rap nunca me he cansado de esta monotonía
Como mizok sere yo esta vez el que se sienta vivo
Pues tus estructuras y frases sin sentido derrivo.!
Soy tan fuerte como como hulk y mas agil que spiderman
Por que estos dos apuntan fuerte y dan donde ellos quieren dar!
Vamos a dar que hablar, nos joda, pa bien o pa mal
Odio el reggeton y también odio tu amor por bisbal
Al menos yo lo digo, pues no me quedo callado
Por que si cierras los ojos estos dos te habran follado
Asi que rápido acelera y no aflojes la marcha,
Porque luego seguro vienes buscando revancha
Como todos! Caes y no aprendéis ¿y es que sois tonto?
Que solo con dos segundos os monto y luego desmonto
Dejaros de tantas criticas en el chat de internet
Y es que luego vais de bueno para agregarme al
Messenger? Mizok y Porta rápidamente este huracán se aproxima
Para arrasar todo a su paso como ya lo hizo el Katrina!


Mizok:
Será que tu grupies es mi grupies, intrépido busco a
Cupido dios me odio pero cargo el rap con Porta y odio a dios!!!
Porta:
Que que viene mizok?
Mizok:
Abajo esas pantacas fue resaca a cargarme en tu crew
Y en tu sacasa aprende y calla pierdo coros que será
Mcs sufren mi cólera flow flamimero versus tu fama es fimera!
Vivo en las fotos feras ala espera de quien se atreverá
¿quien se atreverá? Os follamos raper corre a meterte
Un gramo no piso un talamo, yo por tu taramo ahora me veo
Amargado mono gano por que no doy mas y que quieres que
haga busco la paz interios estancado en esta sienaga
llama a papa antes de cagarte mantego el porte con el porta
yo no hago deporte m cago en los clavos de cristo soy
antisocial me cago en el pepe y en el servicio policial
hijos de p***! Vuestro culo esta a mi alcance, emeces
fallecen y emurecen cuando me ven soy el cáncer,
metralla, pura dinamita si no grabo en dos meses tu
novia me necesita y es que si hago la guerra es por que
nunca hice el amor, conoces el candon? Yo creo que no
mejor escucha que tu pa ha muerto competido en
mi cuando mi rap es una mie***? Tal ves pero el tuyo del
fango calla la jodes nunca calla Mizok no falla no folla tiene
polla en tu toalla canalla maricon como la abeja maya soy tu
metralleta! CORDOBA ESTALLA!


Hip hop (como cualidades)

Porta:
Es preestreno y solo en las mejores salas porque sabes
que hemos vuelto para cortaros las alas, rap como
defensa esta, y asi nos va cuando estos dos apuntan
dan donde ellos quieren dar!
---------------------------------------------------------------
Quizás y aquí entras tu, o tu, quizás tu, no, tu,
tu, tu, he tu, tu, A lo mejor sería el RAP más
largo de la historia…

Estribillo x2

Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Conectando con todo el Planeta…
Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Carga completa…

Parte 1

Enciendo la webcam, empiezo en este Rap,
y es que creado un Plan, pensado con euforia,
Mientras vienen y van, que importa el qué dirán,
sé que esto será: El rap más largo de la Historia


nadie puede juzgar como empezar tu trayectoria,
este tema dará vueltas y vueltas como una Noria,
por todo el globo terráqueo
y hasta en Youtube, MySpace, Facebook y
el protagonista ere tu,
y yo ru hasta el final del universos

cajas bombos, combos, ventaja y estilos diversos,
Respeta, esto es libertad de expresión,
insisto se tu mismo, ponle ritmo a tu pasión

esto es la unión, la elección es de tu corazón,
tu eres el único que elige su razón,
para todos los sexos, para todas las edades,
porque todos somos diferentes y a la vez iguales…

Estribillo x2

Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Conectando con todo el Planeta…
Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Carga completa…

Parte 2

Mi rap es cercano porque soy como tú,
siento lo que sientes tú y lo cuento con Actitud,
Hip-Hop en su exacta plenitud,
manos arriba, tragad saliva, hagamos que esta cultura reviva


no creamos moda, preparamos un futuro,
tan seguro, donde la cultura hip-hop se una toda
y todos seamos uno, os lo juro y aseguro,
Rap imprevisible como el Manga de Eiichiro Oda

fuera gilipollas con mentes ultra cerradas,
van de que saben de todo y no tienen ni guarra,
mejor escucha la voz de la calle, unámonos,
pues ahí fuera muchos esperan que falles

yo soy un soldado más, hagamos un ejército,
yo no me rendiré jamás y ese será mi Merito,
luchare por mí, por serme fiel, hazlo tu también,
únete a este tren men, sino que te den

es nuestra música, la música es de todos,
que digan lo que quieran en los foros, que hablen por los codos,
yo ignoro lo que inventen desde su rincón,
internet nos une a todos de algún modo con esta canción…

Estribillo x2

Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Conectando con todo el Planeta…
Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Carga completa…

Final

Yo soy Porta, ven al rap más largo de la Historia,
men, porque aquí no importa quién,
todos somos uno y aquí uno vale por cien…

Yo soy Porta, ven al rap más largo de la Historia,
men, porque aquí no importa quién,
todos somos uno y aquí uno vale por cien…

No importa como vistas, importa lo que sientas,
aquí importas solo tú, lo que escribes,
lo que vives, lo que cuentas…
Porta, 2009.
---------------------------------------------------------------
Porta)
Aqui la cosa es muy distinta que en los demas medios
sudar sangre y demostrar no garantizara el respeeto
no hay que tener miedo al defender lo tuyo
aveces hay que romperse la cara con el tipico chulo capuyo

[ZPU)
Al capullo hay que partírsela
Liarse la, manta a la cabeza
Seguir es elegir no ser presa de la pereza
Endereza tu rumbo si te resbalas
Camina erguido y firme mientras el resto se para

[Porta)
Para hacer callar la palabra no siempre es suficiente
ser emsi es cautivar al publico mas exigente
y lose que de cada 100 que te aman 2 te odian
no saben porque pero intervienen en tu trayctoria


[ZPU)
Irrisoria lo que te parece historia no lo es
Amistades del presente se evaporan entre oboes
Encima de las tablas man eso es lo que cuenta
Tus palabras vuelan si mi viento aumenta debe

[Porta)
Debe ganarse el respeto un contenido bestial
tendría que darte igual si es por boa o por universal
tansolo influye el contrato, entendido?
decidir lo mejor para mi para ti seria ser un vendido

[ZPU)
Vendido, pu*** que alardean de que no lo son y,
Claro porque nadie da un duro por tí,
Si hablan de respeto pero nunca lo practican
Y critican, porque se pican

[Porta)
el respeto igual que se gana se pierde
juega bien las cartas que guardas bajo tus mangas y sorprende
a estas alturas el respeto debe ser inecesario
no puedes hacer lo que quieres tienes que ser otro esclavo

[ZPU)
Me suda el nabo pavo al cabo de los años ves que,
Te clava los puñales el que ayer fuera tu huésped
Mejor que te refresques, y aprendas de tus fallos sabes
Fiel a lo que crees y fiel a como lo haces

[Porta)
Y lo haces asi x miedo al que diran y es normal,no?
no te dejes llevar por lo que diga un subnormal con
pintas de incompetente, imposibbe gustar a todos
tengas un disco sublime o hagas perfectos los bolos


[ZPU)
Men la perfección no existe dar el callo en el trabajo
Bajo la luz de ese flexo conectando lo inconexo,
El sexo con el folio necesita de su tacto y de que esté dispuesto,
El resto es un incesto,

[Porta)
Hay que ser modesto y honesto en esto
manten siempre tu puesto puede que te teachen de algo como al resto
suda del que va de juez pues,recuerda que aqui no hay normas
y por mis cojones tu no vas a ser el que las ponga

[ZPU)
Voy a ser el que las quita la excitación limita
Con la tinta sobre la hoja, novato que se ahoga cuando coja,
El micro en una sala llena y vena se le afloja,
Se queda mudo y rojo más que un rioja

[Porta)
Yo lo hago porque lo siento y algunos lo hacen por ocio
te juro que esto es solo otro negocio
y eso me jodio, me dolio, mucho mas ami que ati joder
te aseguro que tras descubrirlo no lo acepte

[ZPU)
No hago tratos con pu*** que no saben de cuentas
No con, lobos disfrazaos de cenicientas
Respeto da el trabajo y el trabajo lleva un tiempo
Coger las herramientas y dar el uso correcto

[Porta)
nadie trabaja gratis , se que esto funciona asi verás
el rap ahora es pura e-n-v-i-d-i-a
si eres un don nadie ati eso te da igual verdad?
no tienes que elegir entre el respeto o tu futuro en el rap

[ZPU)
No hay futuro en mi cultura si no tienes el respeto
De que todo el mundo sabe que lo haces es auténtico
Y chico otra cosa, será que les guste
Pero usted no tiene lugar su rap es un embuste

[Porta)
Esta cultura esta cerrada y tu tienes la culpa escucha
sino encuentras fayos porque tienes que inventar escusas?
buenas letras, estructuras, flow, estilo, voz ,no hay secreto
no hay nadie perfecto y debe ser por eso que aqui no hay respeto.

[Soma estribillo)
Igual que se gana se pierde,
eres un ave carroñera buscando carnaza
igual que lo ganas lo pierdes p***,
ZPU hace lo que siente sin corazas
igual que se gana se pierde vamos a ponerte un bozal como mordaza
igual que lo ganas lo pierdes puto bocazas,
no querias Porta bébete 2 tazas
---------------------------------------------------------------
Porta]
Es mi edén de tristeza una sonrisa y dos lágrimas
cayendo lentamente, deslizándose en la página
la esperanza se seca y se evapora con el viento
con el aire porque aun siento que vibro con tu aliento
sigo pensando en esas noches al lado tuyo
en una relación tan seria de nada sirve el orgullo
así que guárdalo cerrado bajo llave en tu recuerdo
que nos lleve el viento a un lugar de fantasías y sueños
es mi edén es mi tristeza, sigo en un mundo marchito
lejos de todo lo demás, apartado de tu pálpito, palpito
poco a poco siento frío
siento la lluvia caer, yo quiero ahogarme en tu río
ser aquel niño, quiero poder sentir tus besos
tus caricias, tus abrazos, tu cariño en estos versos
pido un deseo cada día pero nunca se cumple
el mismo sueño cada noche mi dormir interrumpe
me corrompe tu imagen en mi cabeza
veo tus ojos, tu mirada, tu admirable belleza
siento tus labios rozarme al acostarme, eres mi hada
en la cama compartiendo soledad junto a mi almohada
quiero llenar ese vacío que tu dejaste
en mi interior que da dolor odio y amor, me enamoraste
con tan solo una mirada hiciste de mi un niño único y feliz
creí en tí, en un infinito sinfín
la felicidad está en el camino y no en el destino
me dijo un fiel amigo cuando mi mundo se hundió en lo profundo
como en arenas movedizas
busco la luz en un mar de oscuridad que se desliza
por un folio, por un folio que no se acaba
quiero abrir puertas que para mi siguen cerradas
sigo andando parado, camino contra la pared
y nunca avanzo, el reloj se rompió, jamás calmé mi sed


Este es mi edén de tristeza, escucho gritar al silencio
suena un eco en el vacío, siento frío siento el adiós de tus labios
porque llegaste a ser lo que más llegué a querer
fuiste mi edén, mi vida el fin, el hoy y el ayer.


[pumpkin]
Il ny a pas d’ justice entre nous, que le silence dans mon eden.
Repris justice, j’efface des traces de ton ADN, et pris justice.
J’avou pour que l’affaire puisse voir hausser la graine.
Le fil me tien à bout l’absence cause de mes graines.

Que-ce passe t’il? Quelle heure est til?
Personne ne me répond.
Sur la boîte à lettres il n’y a plus que mon nom.
Je suis déboussolée dans un monde
de plein mobiles les personnes nagent
souriantes mais trop mobiles.
Là je fait silence manque que le volume,
la foule évolue bile, soluble ma pensé se dissout,
ne fais pas de billes.
pour effacer la mémoire il suffit
d’ôter la pile et brûler les photos
qu’au fil du bonheur on empile.
Qui suis-je là devant le monde, pas une seule
Seconde d’ôter en un instant pour penser à exister.
Les heures passent lentement on m’a laissé là
comme un va qui déconne en attente du
lendemain qui chante. Mais ce n’est pas moi qui chahute,
ce n’est pas moi qui rechute personne ne me discute. La vie est
une histoire drôle attention à la chute le
vi si vi nous frôle attention à l’uppercut.
Attiré par le solstice et sous le néon, on
me rit au nez, on dit de moi que je suis
un parasite met on faire la sourde, m’embourbe
dans ne foule on me donne des coudes, que des
gens qui boudent là…on se pousse, pas de coups de pouce,
pas de place
pour tous pas d’oxygène pour ce qui toussent
. . . . . . . .tu sorts
le stylo de sa trousse l’amour est mort et
il à laissé son odeur sur le draps-housses
je sourit et sa me semble . . . . . . mais qui
le sait qui le sent si insensé que cela semble
dehors le mauvais sens s’enfuit comme un néant de
sang, dedans un courant d’air et je m’envole avec les cendres.
Je cesse de danser la lièce et en . . . . . . . . pièce
Je connais la chanson et elle m’empêche de penser,
j’hésite entre rester ou va quand je passe l’instant
. . . . . . . distant
personne ne m’attend…

[porta]
Este es mi edén de tristeza, escucho gritar al silencio
suena un eco en el vacío, siento frío siento el adiós de tus labios
porque llegaste a ser lo que más llegué a querer
fuiste mi edén, mi vida el fin, el hoy y el ayer.

[pumpkin]
Il ny a pas d’ justice entre nous, que le silence dans mon eden.
Repris justice, j’efface des traces de ton ADN, et pris justice.
J’avou pour que l’affaire puisse voir hausser la graine.
Le fil me tien à bout l’absence cause de mes graines.
---------------------------------------------------------------
[Shinoflow]

Pero, ¿qué hacíamos?
No sé, dice...

Hacíamos el amor pero tú te lo llevaste
no sé dónde lo dejaste, chica, creo que lo perdiste
no lo he visto desde entonces, ¿está triste?
Me estoy fumando el sobre de la última carta que me escribiste.

Hoy todo esto pasará factura
cuando se apague la luz y nos quedemos a oscuras
los sentimientos y yo, vaya locura,
que no lo cura todo pero escribir siempre ayuda, ¿no?

Por eso siempre tengo el corazón a mano
y si lo tengo que romper ya tendré tiempo pa’ pegarlo…
Que cada verso mío es un océano
sumérgete en el agua de las lágrimas de un náufrago.


Yo que caí, por la escalera en espiral,
hasta el final, sin respirar el humo de cada palabra
Me tragué el orgullo y se atraganta,
iré a buscar los besos que cayeron al final de tu garganta.

Claro que se fueron mis sueños por los agujeros de mi nariz
estábamos durmiendo y vida parecía feliz…
le vi mentir, reírse de mí,
debí decirle "adéu" pero le temí…

Si algún día me hice mayor y olvidé lo que dije,
lo que prometí diciendo que siempre tendría quince
Perdóname, (perdóname), perdón por no servirte,
devuélveme el amor, sácalo de tu escondite.

[Estribillo]

Guardo en el bolsillo, oh, los sentimientos.
¡Se quieren esconder del tiempo! ¡Están huyendo!
No quieren saber nada más si no los usas man…
¡Escapan riendo!

Guárdatelos man cuando estés contento
que si no los usas acaban doliendo…
En cada canción lo que sale de dentro
Escapan riendo...

[Porta]

Fabrico emociones, con canciones, y de todo tipo
porque desnudo mi alma cada vez que escribo.
Sentidme dentro vuestro, cada verso mío cobra vida y habla
¡Cerrad los ojos y sentid cada palabra!


Con el corazón y sentiréis lo mismo que yo
cada emoción es un momento, un nuevo sentimiento que creo
Una parte de mí en otra época de mi vida
He pasado por estados desconocidos todavía.

Si no te quedan fuerzas apóyate en mis letras
tu obsesión te ató a un tipo de música sin darte cuenta.
Yo también siento envidia por la vida de otros
hay recuerdos buenos y otros te consumen poco a poco.

Yo me libero, me sincero con esta canción
el rap para mí es más que una simple forma de expresión.
Invento emociones para que os sintáis únicos al escucharlas
y para yo sentirme distinto al narrarlas.

Lleno páginas y se me escapa el alma en forma de lágrimas
Llevo tantas cargas encima que ni te imaginas.
¡Cuántas! Hago sentir rabia, odio, tristeza, alegría,
esperanza, envidia, dolor y todo en la misma línea.

Quizá es que consiga hacer que os sintáis identificados
por eso me sentís tan cerca y a la vez tan lejano
Solo es sinceridad e historias que contar
Siempre se queda el papel conmigo para conversar.

Son momentos, secretos, son emociones escritas
descritas al detalle para crear llantos y sonrisas.
Corazón, boli y papel: noventa por ciento de este mc
Conóceme como persona, después si quieres habla de mí.

Deja que tu espíritu avance
al fin y al cabo un sueño suele estar siempre fuera de tu alcance
Todos hemos estado en la oscuridad y en la luz
quizás por eso te sientas como yo y yo como tú.

Guardo en el bolsillo, oh, los sentimientos.
¡Se quieren esconder del tiempo! ¡Están huyendo!
No quieren saber nada más si no los usas man…
¡Escapan riendo!

Guárdatelos man cuando estés contento
que si no los usas acaban doliendo…
En cada canción lo que sale de dentro
Escapan riendo...

[Porta]

Todos somos tan iguales, y a la vez tan distintos
Sé que la mayoría habéis sentido lo que siento
habéis vivido lo que cuento o quizá el noventa por cien
aunque nunca acabas de conocer a nadie o eso dicen.

Hablo de todo lo que siento en mis canciones
cuento lo que ocurre y hago vivir sensaciones
parto de sentimientos, con ellos creo emociones
motivo por el que formo parte de vuestros corazones…
---------------------------------------------------------------
¡Round 1! (one)

[Eneyser]

¡EMPIEZA! Eneyser irá a cazar mcs al ruedo
Mi próximo filme dejará tu disco por el suelo (créelo)
Está en el horno, el entorno lo espera con anhelo
Como el Cacique del porno: yo derrito el hielo.

Normal que aceptes consuelo. Te atrapé loco
tú no quieres el rap, tú solo buscas alboroto
Hablas de follarte mcs, estás como una moto
Y por fliparte, voy a por ti, hueles a muerto.

[Curri C]

Con la c aparece Curricé
y parece crecer y merece cederse una plaza
en tu CD y no cesaré de cerrar bocazas y, ¿sabes qué?
hacer que a la vez se abran, es mi caché.


No tengo nada que envidiar a los grandes,
porque soy de los grandes, sabes que esto se sale,
tú solo sabes criticar a quien destaca
y es que duele ser un quiero y no puedo en esta baza.

[El Porta]

Nadie me puede pero puedo demostrártelo en competi(ción)
Si esto no es rap, tú eres otro un imbécil del montón
Antes me adoraban y ahora me critican
en el fondo sé que solo son fans reprimidos que me necesitan.

Yo soy un titán en esta escena, llevo el Hip hop en las venas
Tú das pena, yo juego con fuego y no me quema
verás me mas… turbo pensando en mí
Mc, Porta aporta rap, por tal de callar al personal y en especial a ti.

[Norykko]

Soy el arcoíris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír.

Round 2 (two)

[Santaflow]

Abre los ojos, mira hacia el cielo, se apartan las nubes
Se abre la tierra, notas calor y las llamas que suben
No puedes verme pero me sientes y te hago que sudes
Crees que eres bueno pero me escuchas y te hago que dudes.

¡¡¡SANTA!!! Vine a gritar, a incitar a pecar
¡¡¡SANTA!!! A provocar, quiero haceros hablar
¡¡¡SANTA!!! Así me cago en la falsa moral
Me follo a la Virgen en su portal por el ojal.


[Eneyser]

Si montas la película, si vienes con tu singular
manera tan ridícula, tus dientes van a circular
Te voy a estrangular, a reventar la yugular
Seré mortal, en mi particular, articular, mandíbula.

Raperos buscan pelea, quieren entrar como sea
su mie*** apesta y marea, mi flow en rap se pasea
Suele ser así, ¡yeah!
Si quieres ver al tipo tremendo entonces funciono bien.

[Curri C]

Junto a mi ego me elevo y veo a todos por debajo
No solo creo que vuelo, es lo que hago
traigo lo nuevo y tu cuello de arriba abajo
poner mi sello en tu estéreo, es mi trabajo.

Atajo el camino que lleva al éxito
te ataco y te impacto como un ejército
Destaco y te estanco en el olvido
Si yo sigo subiendo será fruto de mi estilo.

[Norykko]

Soy el arcoíris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír.

Round 3 (three)

[Porta]

Tu ex no es la excepción es otra ZO***
Te crees todo lo que ves y esto no es ninguna broma
¡¡Que nos la coman!! No soy un humano infame
nuestra voz y flow es conductor como los imanes.

Soy gran-de como los colosos, todos van
de saber todo y son solo mocosos tengo un plan...
pa-ra joderos a todos ENVIDIOSOS
Odio ser famoso y te odio mas a ti por ser un caprichoso.

[Santaflow]

Cuando todo estaba oscuro, aparecí con un mechero
mi herejía fue primero, con huevos públicamente
¡Rebelión sembré! Planté un precedente
y hallé el camino a todo aquel que como yo era diferente.

Yo hago sonar esta orquesta, seré potente
contundente como un tibiazo en los dientes
El más completo, el que abusa como Akuma en el Street Fighter
Rap instrumental es producción y doy el cante.

[Eneyser]

Sabrás que de valientes está lleno el cementerio
Mi estilo es superior aunque no según tu criterio
Sube al cuadrilátero, chico, allí te espero
Mi rap es acrobático como Rey Mysterio.

Cada canción, cada ocasión, me sirve como exposición
Tocando el cielo para darte una lección
Te dejo sin opción, pendejos en acción
Mejor que me lo expliquen cuando pongan el mic en on.

[Norykko]

Soy el arcoiris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír.

Round 4 (four)

[Curri C]
Sí, mil mcs me imitan y pretenden ser mi símil
Misiles son sus intentos, siempre fallan y se irritan, INFANTILES
Es más de lo que veis y no sabéis ni la mitad
de una tercera parte de lo que creéis.

¿Presumes de ser estrella? Defíneme tu estela
¿Destacas entre tantos? Defíneme tu rango
¿Cómo pocos dejas huella? Defíneme tu suela
¿Crees que puedes superarnos? Permíteme dudarlo.

[Porta]

Entro de nuevo, juego a la play, ya no leo, solo fluyo
Creo que nos tienen miedo y tú no eres fiel a lo tuyo
Entre tú y yo no hay semejanza alguna, ¿vale? (Vale)
Yo soy solo yo y no voy de lo que no soy B-Boy

Venga, dale duro, estructuro y con disimulo me abro un hueco
Duro como duracell. No respetan pero exigen respeto
interpreto con versos poco maduros: en esto del rap ya no hay libertad,
así que no hay más ¡Os mando a tomar por el culo!

[Santaflow]

Solo por este momento podríais veniros conmigo al infierno
pues traigo el pecado, también el ingenio para convenceros
de entrar a mi reino de lucha y verdades que dan tanto miedo;
de días y noches y tardes de anhelo, de luz y de sombras
de calor eterno, de fenix de fuego…

Puedo ponértela duda, mojar tu chumino con este sonido
llenar tus oídos, pero te lo advierto, no vayas de listo
no jodas conmigo, que yo planto cara y si me la han partido
pues de mis cenizas de nuevo he surgido, un poquito más hábil
con más experiencia, te traigo la fuerza del ángel caído…

K.O.

[Norykko]

Soy el arcoíris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír

Si quieres seguir oyendo mi canción
búscame en la red o en televisión
Puedo imaginarme cómo es tu expresión
mientras oyes este tema y te masturbas tirado en tu habitación.
---------------------------------------------------------------
Es una sociedad un tanto rara
¡España!
Apunta al cielo, así suena y así dice:

Levanten las manos y amen al tonto de Hitler
Vuestra alfa próximamente sólo será Tommy Hillfiger,
La esbástica? con ella me limpio el culo y la nariz
vergüenza me da que matar toros sea deporte en este país
(por que?) y si los negros aquí son la evolución nazis!
Lleváis chapitas con el símbolo de maricón
su bigotito era de adorno
al alemán le toco ser dictador por no poder dedicarse al porno
hablemos de Aznar, de Rajoy y Zapatero
uno no sabe hablar, otro sesea, el otro es Mr.Bean en feo
si hay catástrofes da igual cambia canal pa ver al Risto
no me lo creo que el papa de roma haya sacado disco
es una sociedad un tanto rara
sino, porque las tías flipan con el tema en que les llamo guarras
fórrate tan sólo por chutar una pelota
de fiesta te metes de todo y no eres hombre sino potas
publicaron “Franco a muerto” y cuando todavía vivía
los fachas morían con el, mientras lo demás de alegría
ala, que se joda por su dictadura, por su mano dura
el sí que se merecía las mas dolorosa tortura
la gente solo se preocupa por lo que los demás dicen
aquí el 98% de alumnos repiten
me pregunto si puedo tomar café a 80 céntimos
dices que España va bien con un gobierno tan pesimo
a Rajoy le van los helicópteros y las caídas en picao
aquí se hace bullying al mas pringao
esto es natural y de lo mas normal amigo
que por moda en verano algunos se ponen hasta abrigo
la policia es la vergüenza de la ley este estandarte
el hip-hop vandalismo, no? el hip-hop es arte
las leyes estan mal organizadas
España pais en que se empieza matar por una mirada


[Estribillo: x2]
Gobierno, moda, fama, falsedad son quienes mandan
programas, noticias hipocresía baratas
foros, matar toros, es una sociedad extraña
como ejemplo la de América, Alemania, y sobretodo España.


La caja tonta nos lava el cerebro entiendes?
con todos esos programas cotillas veo que cualquier cosa vende
abusas del consumismo y eso es un problema
hay menos cobertura en el país de la que nos ofrece Amena
navegas a 20 megas, no, aquí se nos estafa
moda manda entre la juventud bienvenidos a España
en el papa se apoyan miles de creyentes
decidme como es posible hablar en nombre de algo inexistente
que es eso de el tripartito? no me jodas
aquí todo es pa Madrid, aun estoy esperando el Ave en Barcelona
Iberia y Renfe son una porquería
averías en las vías, pierden tu tiempo que es lo mas valioso en la vida
Bush solo quiere poder por el cayeron las gemelas
no saben donde está Bin Laden? y esperan que me lo crea
aunque eso es fácil se encierra a un inocente y tan felices
en América la silla eléctrica es justicia y bisnes
después del 11-S y M venga, pa la tercera mundial
haber si petan ya el planeta con otra nuclear
y es la pura verdad, que en lo Simpsons no hay drama
son solo la viva imagen de una familia americana
y me vas a decir lo que es real a mi? a estas alturas
en esta vida no hay nada mas real que pagar tus facturas
hipotecate la vida, así podrás comparte un piso
no te preocupes lo tendrán que acabar pagando tu hijos
vota al PP por supuesto puto facha derechista
pregúntate el porque de una sociedad tan machista
ve al ejercito y muere por tu patria con orgullo
por España haces todo y ella por ti no da un duro (capullo)
y se crean enfermedades para luego vender curas
acaso sabes que introducen en tu cuerpo cuando te vacunan
paga tus facturas, tus impuestos
no tendrá su sueldo el rey para que viva de los nuestros.

[Estribillo]
Gobierno, moda, fama, falsedad son quienes mandan
programas, noticias hipocresía baratas
foros, matar toros, es una sociedad extraña
como ejemplo la de América, Alemania, y sobretodo España.

(Porqué no te callas)
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Que ya no saben qué decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir, pa' parecer pa' aparentar más,
Venirme a atentar pa' pararme, tontolaba
Echa la grava pampa-paraba-raba.

[Sbrv]

Madrugo sin un sol me salude,
sin un ser supremo que me ayude, por tal...
Sin desayuno en esta cama, sino se me derrama
Sábados, noche, vivo en un drama y me creo inmortal

Y, ¡qué le follen al aspecto! Te vuelve a dictar, a gritar.
Autodidacta en esto del rap
y al respecto soy mejor que perfecto
unos sueñan dejar de llorar, otros lloran por dentro


Y descalzo en este Sahara bebiéndome mi sed
visito esta agonía una vez al mes
Esta vez me están cubriendo estos dos
y si te duele pon la mejilla otra vez

Y es que no trago el que me venga de Sansón
si solo son monos de feria, un bufón en la Edad Media
Un saxofón tocando solo en una esquina
tu miseria mejor que tú sería

Esto es Mikel, Fiscal, Porta os da qué hablar
Seguid hablando mal pa' mí es publicidad
y uñas qué morder para tus dientes largos
Dejó de ser un hobby cuando lo haces por encargo

Y ato cabos, lazos de corbata, en cada frase prietos
Prefiero no parar nunca a quedarme quieto
Me sacan del local con pala, te lo prometo
tú, quita esa cara de paleto.

[Porta]

Reza tu última oración porque se aproxima el final
para flipar la espectacularidad de este malabar
dicen "¡Olé!" cada vez que aparezco en escena y me sobro
¿Qué coño te pasa a ti? Si yo por cada bolo cobro

No te importa lo que haga o deje de hacer, sigue siendo rap por placer
pero me niego a perder pa' que ganen otros
Yo noto tus nervios. Reconozco ¡He abierto las puertas!
¡Pero solo para que entren unos pocos! ¡Date cuenta!


Soy un crío. No sé, tal vez es que temáis a estos tres
Rap como virtud y vicio, como oficio y símbolo de madurez
Este es mi juego mental, ¡mejor no sudes!
¿Tú? ¿Mejor que nosotros? Permíteme que lo dude

Mi rap mejora por hora. Sigo en obras por reformas
Me hablo de ti el futuro, está próximo y tú sobras
Conóceme y verás que solo miento cuando juro
Porta el mc que solo suele apostar sobreseguro

¡Dímelo a la cara! ¡Si tienes tantos cojones!
Si dices que los tienes no sé por qué no los pones
Rap oscuro a lo Tim Burton; tú el sol y yo las nubes
Soy el verso que cambió tu rostro con Isusko y Sbrv

El Diablo me obligó a firmar un pacto
su nombre era Hip hop, me ató y dejé al ángel de lado de por vida
con él hablé de lo que de verdad quiero
muero por esto: es mi veneno, mi suero y por eso sueno.

[Isusko]

Y suena, si no, ¿qué es lo que suena?
a mí el rap me la suda y tu carencia de estilo me envenena
mientras tú te revientas las venas con un cutter
porque no sabes rapear y papá no te compra la scooter

¿Tu ex no pregunta sino que exige respuestas?
La mía me dejó por canciones como esta
¡Qué le follen! Yo, solo busco que esto cuadre
¿Su novio es huérfano? Me cagaré en su puta madre.

Y robé tus sueños en la fase REM
Mi rap es una mierda pero suena bien, ¿ven?
A mí noventa y nueve de cada cien
mujeres feministas me pegan con la sartén pero...

Tengo un chaleco antibalas y un guardaespaldas
Mi rap es provocador como una minifalda
No vi habilidad. ¡No volveré por navidad mamá!
¡He vendido de todo! Menos mi puta dignidad.

Y así me va (así me va), más pobre cada día
Nunca quise ser ladrón, aún menos policía
y ¿te haces llamar mc? Permí-teme dudarlo
Tú nunca estuviste aquí si es que has pensado en dejarlo

Dame un segundo más, quiero enseñarte
que no necesito ni un minuto más para humillarte y apartarte
el pelo de la cara cuando me comas la polla
¿No te gusta este CD? ¡No lo escuches, gilipollas!

[Estribillo]

Que ya no saben qué decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir, pa' parecer pa' aparentar más,
Venirme a atentar pa' pararme, tontolaba
Echa la grava pampa-paraba-raba.

Acción y reacción. Te quedas sin premio de consolación.
Yo jamás fuerzo la inspiración. Sé que no me haré famoso con esta canción
y eso que no me escuchan los Borbón, ni se esfuerzan.
Castigo un pulmón mientras el otro coje fuerza y
no te voy a convencer porque ya sabes dónde está la puerta.

Bien, seguimos aquí en «Acción y reacción». ¡Muy buenas noches!
Esto ha sido todo de parte de Mikel, Isusko y Christian. Desde Pamplona y Barcelona,
y sin más dilaciones (sin más preámbulos) y de parte de estos tres (Díselo, Mike...)
¡Les mandamos a tomar por el mismísimo culo! Devolvemos la conexión. Un beso, mamá.
---------------------------------------------------------------
Aprecia lo que tienes antes de que sea tarde
porque se que el tiempo escapa
y hasta es capaz de olvidarte
puede que pierdas algo,
que te quieres por orgullo algo que ahora
ya no es de nadie pero que antes era tuyo
y todo puedes perder solo, por una estupidez
y tu tormento pensara en aquella vez,
en un tal vez en que...
por una tonteria, se fue a tomar por culo
aquello que tu mas querias
guarda un parecido al comportamiento
de los niños pequeños
como cuando por el echo de quitarle un juguete
quiere tenerlo y se da cuenta de lo que eso significa,
perder y retroceder se escriben en la misma linea
valorar cada detalle por muy pequeño que sea
aprobecha el tiempo viene intenta evitar las peleas
a veces por miedo a una perdidas la gente cambia,
pero no sirve de nada cuando un recuerdo se va
y entonces vives muerto con la conciencia vacia
y ya es tarde para intentar creer
la culpa no fue mia
hay que pensar muy bien en todo antes de actuar,
arrepentirse significa tardar en rectificar
morira ese sentimiento que corria por tu sangre,
quedara libre el corazon que mantenias
preso en tus rejas de alambre
quien sabe, puede que lo eches de menos
y que ya no exista cura,
tan solo un dulce veneno


[Coro]
No dejes escapar lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder
no supiste valorar lo que tuviste
has de saber, si no hubieses hecho el idiota
todo seria igual que ayer (x2)

Y si algun dia volvieras a conseguir lo que perdiste,
nada seria igual por no valorar lo que antes tuviste
la confianza ya ni existiria,
os cansariais con facilidad
y la felicidad se extinguiria
intentarias ebadirte apoyandote en los demas,
sonreiras y a solas solo lagrimas derramaras
pensaras en un principio en que todo era tan distinto,
en lo bonito se extinguia en el silencio de tu olvido
ahora te preguntas el porque, porque lo hiciste
dejaste escapar algo que ahora
es lo que te hace estar triste
no te entiendes, te arrepientes, sientes que te mueres
en un intento violento de intentar retroceder
es el fracaso de otro libro escrito
por una alma en pena que llace sola en silencio
ataca por diez mil cadenas
te miras las penas pero, de que serviria
no te aliviaria el alma ese acto de cobardia
todo lo tenias nada es lo que tienes por tu culpa,
lo que te queria se diria que eres una...
y mueres en un lago de silencio,
en un lago eterno las lagrimas ardian
como el fuego del infierno
debes ser tierno vivir con ese enorme dolor,
te haces polvo poco a poco se va la palabra amor
pero son decisiones, asume intenta olvidar a veces
querer no es poder, cuando se llega tarde


[Coro]
No dejes escapar lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder
no supiste valorar lo que tuviste
has de saber, si no hubieses hecho el idiota
todo seria igual que ayer (x2)

Y es que tu vida se va frente a tus ojos
los recuerdos en fotos son solo corazones rotos,
tu cabeza esta confusa
pero pasa el tiempo y aprendes
a cargar el peso del remordiemiento
con el sufrimiento de llevar un sentiemiento
gordo con el arrepentimiento
que ocultas con esfuerzo en tu cuerpo p
ero tienes que ser fuerte
piensa, que de los errores se aprende,
que es algo que le ocurre alguna vez a todo el mundo
aunque recuerda que una relacion es cosa de dos no de uno
conocer gente no es suficiente,
engañate, fije, y quieres olvidar
pero el recuerdo no se extingue
el alma ya no sirve sigue enfadada contigo,
el corazon ya no te guia ya no quiere ser tu amigo
tu cabeza esta confusa lucha por seguir adelante,
es como un tunel de dos cruces sin luces cerca de tu alcance
observas a tu ex pareja y ves que todo le va bien,
te da rabia aunque sonries
porque te alegras por ella o el y que...
pensaras que no te dava tanto
el engañarse a uno mismo no acabara con tu llanto
existe el olvido, existe quiza...
existe el recuerdo que nunca jamas tendras,
algo que recordaras y viviras con ello dentro
tu corazon esta roto y muerto tus sentimientos
tu cuerpo se inunda de tristeza,
tus ojos acultan lagrimas,
tus paginas estan vacias
tu cara tan blanca como palida,
una sonrisa caida,
unas mejillas encharcadas,
una expresion que pasa de todo

[Coro]
No dejes escapar lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder
no supiste valorar lo que tuviste
has de saber, si no hubieses hecho el idiota
todo seria igual que ayer (x2)

Aprecia lo que tienes antes de que sea tarde
antes de que se te escape
de que se marchite esa oportunidad,
esa ultima esperanza antes
de que el pasado pase pagina.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdonen, Kamehameha
Después del tema del Tetris
Viene el Dragon Ball Rap

Quien no haya seguido esta serie
Es porque no tiene infancia
Big Bang Attack
Ataca desde el Planeta Namek

Vegeta, Son Goku
Rivalidades Saiyan
Allargat Bastó!
Y es que en castellano Ralla

Mola mas en Catalán
Prefiero Nubol kinton
El canvi de lloc instantani
Al verlo me flipó

Son Goku, Goten, Krilin, Pan,
Trunks, Yamsha, Chaos y Ten Shin han
Son Gohan de niño me Flipaba
en segundo nivel
Satan no venció a Celula
Tampoco Videl


Nadie Podía con Broly
el super saiyan legendario
pedir la energía a todo el planeta
fue necesario pa vencer

La bola Genki
Carbonizo a Magic Boo
y Freezer Remodelado
se vio frente la espada de Trunks

Los Ozaru Perdían el juicio
Se destrozaban ciudades
Atraviesan edificios

1! 2! 3! Fusión!!
La ocarina contenía
a Hildegan dentro de Tapion

Las Bolas de Dragon
Esparcidas por el mundo
Teniendo Radar y capsulas
habrá que poner rumbo

Raditz Murió junto a Goku
Vegeta se cargo a Nappa
Gohan lo tuvo crudo
con los guerreros de Plata

La Fuerza Aumentaba
a no se cuantos Kilis
Vegeta dejo controlarse... por Bavidi

Cor Petit y Krilin
Se convirtieron en Piedra
por Dabra y el gran saiyan-man se rebela

Pelea contra los terroristas que hay en la ciudad
Dragon Ball Rap
Boojack
Per mi Bola de Drac

Bienvenidos sean siempre
a la sala del tiempo
Donde un día real
allí es una año de entrenamiento

Los Androides surgieron
del Dr.Gero
en los torneos casi siempre
Goku Quedaba Primero

En los Cielos se Apalanca
Siempre Yajirobai
Me Hacia gracia ver llegar
sobre un tronco a Tao Pai Pai


Turles y la fruta del poder
Garlic, Junior
se hizo grande
en un momento joder

Alubias Mágicas??
Nah
Monjetas Magicas...

Kaio Shin, Vegetto
El resultado de Pothara

Con la Ayuda de Paikun
Fusión de Goku y Vegeta
Janemba no pudo compararse
Al poder de Gojeta

Gotrunks en Tercera
era un vacilón
cuando alguien perdía la vida
lo resucitaba Sheron

Oolong, Bulma, Pooar, Dende
Todo en un papel
el máximo poder
se quedo en el cuarto nivel

Fuerzas especiales??
Ginyu Cambia de cuerpo
Dodoria, Zarbon, Recoom
Todos acabaron muertos

Cooler, Baby
Dragones de cada estrella
Bardok hizo lo posible
por defender su planeta

Dragon Ball
Dragon Ball Z
Es Arte
Dragon Ball GT
Sea el que sea LO PARTE!!!
---------------------------------------------------------------
¡Haciendo historia Yeah!

[Estribillo]

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere una leyenda del rap nacional si todos quieren

Pienso hacer historia,pues mi rap es lo que soy,
si no te gusta lo que doy B-boy
hoy no es tu dia,estoy
a años luz de tu competi,si

Por el uno del polio,
mi mayor virtud
es de lejos plasmar sobre el folio

Episodios de mi vida son,
el dolor te lo hueles
aqui hablar mie*** de mi
es decir que no puedes

Iguala a un tema asi,
mi sintaxis de por si te queda lejos
MC no puedes ni contra mi mismisimo reflejo


Y me comparan con mitos,es por algo,
competir contra mi
es como compararte a una tortuga
y a mi un gallo

Infarto,claro por que puedo,
no es que este muy alto yo
solo hago que tu muerdas suelo

Huele mi chulerìa,ni la mires,
ni la toques,
mi blog busca enfoques,
para que el choque de mi rap
cause este shock

Yo os advierto,tengo abierto un tercer ojo,
las apariencias engañan,
yo aparento ser el flojo

Ten cuidado,po que muerdo como un Pitbull,
soy un Iurokuriskane,
no soy otro fracasao que se muere por sacar LP

Y te supero en cualquier aspecto,
si estoy en boca de tantos es por que me lo meresco

Y asi acaba mi primera parte,
no le llames solo rap
es arte,
punto y aparte

Voy a darte lo que pides,
mejor ni mires
antes de humillarte
al no poder alcanzarme
va a ser mejor que te suicides

[Estribillo]

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere una leyenda del rap nacional si todos quieren(x2)

Fallo te sentencio,
y se que a la vida no le agrado
no necesito dados ni suerte
por que la merte esta de mi lado


Tu oìdo queda atonito,
mi voz afonica
es insolito,
hago trios y no son de telfonica

Golpeo sobre la tonica
y me inspiro,
respiro aire en cero coma
y sigo,
persigo una ilusion
y al ritmo me exprimo al maximo,
es lo minimo que doy

Valorame por el como
no por el que ni el quien soy,
hoy no es tu dia,
es el mio para hundirte,
solo hace falta la palabra ¡Toy! pa' definirte

Y me quedo tan tranquilo,
afino mi voz pa' entonar,vale,
no bebo ni fumo pero ¡como no voy a fol***!

Mi flow me define,
mi voz experimenta,
una exitacion oral pa' tu parienta

Y me caracterizo por mi estilo,
mis letras son pura metrica,
no me etiquetes,
soy la abeja reina y tu mi nectar

Enfocame,se-ñalame con tu dedo
man ya puedes empezar a rezar tu ultimo credo
creetelo por que tu eres el protagonista,mi presa

si escribo mejor que tu
es por que la mente me pesa,
besa por donde piso,
abucheame desde el publico,
lanza lo que quieras
vosotros me habeis hecho unico

Y no me conoces de nada,
si no te mola mi rap pirate de la sala

No me haran callar jamas
ni aun que disparen balas

[Estribillo]

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere una leyenda del rap nacional si todos quieren(x2)

Ya estoy hasta la polla de tres cuartos del planeta
¿que me follas tu?
¿con esa pu-ta mie*** de maqueta?
¡bah!
¡sueña!
¡ya callate la boca!

Acepta la derrota,
¡puedo ser mas adictivo que la Coca!

B-boy sigo vivo
y no sabes por cuanto tiempo,
y el que rie ultimo rie mejor
y yo acabo riendo(jajaja)

Pa' mi ni un simple trabajo ni un hobbie
es tan grande mi rap que te hare sentir pequeño como un hobbit

Vosotros,no vais a poder con migo,
lo he jurado,
cuantos,¡cuantos me habeis subestimado!

Yo he cojido el rap
y lo he roto por la mitad,
es solo cuestion de tiempo
que os cambie la mentalidad

Manejarme es cual Pinnie Fun
y es culpa del que diran,
sois tan
moldables
como concursantes
del gran tufo de Operacion Triunfo

Y sufro al ver al rey multar
al dirigirse a el con un insulto,
abulto como nadie sin ser gordo,
esto le gusta hasta a los sordos

Concuerdo palabras y despues las bordo,
soy alguien,que sin quererlo pasara a la historia,
no por quien soy,
si no por no dejarme cambiar por la escoria

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere un leyenda del rap nacional si todos quieren

El respeto ya ni existe,
por vosotros el rap se viste
de ¡Luto!
yo repercuto al que repercute eb la uniòn
---------------------------------------------------------------
Yeah! I've changed. We changed

[Shinoflow]
Have I changed so much, I shall become more stupid?
Will I have a point if I'm late and still too early?
Have I flown higher than the birds?
Did I touch the sun, I will be Quemao and I have fallen?
If you've changed me in the eye and find out,
your speed will be idle for some clock
I see that you do not recognize,
the touch of my heart beating in speakers.
Upload the hype, you're a knockout and I was a monster
in your face and I saw the remains of the breeze of August
and it seems like yesterday but will be tomorrow, do not you f***?
pa we have little time to steal over us.
I want to leave in a Land Rover up the hill,
note where the northern horizon on the court,
yes, they become vertical
Shinoflow president of mental states
I'd rather die die dreaming awake,
sleep in a desert
of words where the water is silence
my heart calls,
few of which led to the bed,
value the soul more than my reputation.
No, I'm the same tie,
Acrobat rhythms, I'll tell you up in pajamas,
preppy, ask my mama disco
that's not going to sun if summer in San Francisco.


[Chorus] (x2)
I have not changed, like your cousin want,
changed enough without straying from the path,
I have not changed even half the rest
but have you changed the course twice.

[Porta]
I've changed, I've got combo, how?, My rap improved
I record with clear ... and go up the steps,
Years pass and rap in Spain is still just as sectarian,
no change from bad to worse, I'm a rapper from the neighborhood.
It is necessary to learn the alphabet in GBS
my vocabulary and it goes beyond that to the duties,
I no longer play the Mario Bross no, now I do rap every day,
'm sabbatical years, tacho calendar days.
This is my binary code changes are experience,
Several wanted to go, evolution and consistency,
hard work and patience is what makes me a mc
pa pa change good or bad only depends on you.
Do not get handled like a puppet,
I learned that depending on which one you want by interest
Not that you began to smoke and drink orders
of those who hurt you and just want her well.
Rectify is wise, pa mal change is foolish,
a path can be alone and lose everything
and have to start from scratch, so it is simple, be yourself,
change as time to the tempo of the rhythm in this sound.
Your way of being formed as a rule, your style changes,
the clock stops and separates us from the more routine routine
What would you do if you all change now?
think, act and do not let you bring influences astray.
If you do then do not recognize,
does your conscience or your cable crosses you know,
out with new people or otherwise different works,
be true to your principles, do not change, evolve.


[Chorus] (x2)
I have not changed, like your cousin want,
changed enough without straying from the path,
I have not changed even half the rest
but have you changed the course twice.

[Cansino]
Although every day I'm more painful than mine,
I have no lack of ideas or the desire, look,
sarcastically put on each line for pleasure, I was reborn
I made peace and change my flat face grin.
So without further ado, the sum total is zero,
keep the balance many stung
I put up with the jerk, I'm naughty "question of filly?
Casparov do not believe as I prefer to sit still,
before taking steps backwards ominous pa,
but anyway bird, gliding,
I watch my backside but after that, after this ladder
there can be no good, will be will be.
Devil in the body of a panther, impossible to keep calm,
temperature change my victim of debauchery and healthy
I lose my sanity but sooner or later encounter
and vuelvo pa be the same guy.

[Chorus] (x2)
I have not changed, like your cousin want,
changed enough without straying from the path,
I have not changed even half the rest
but have you changed the course twice
---------------------------------------------------------------
Chorus>
This is the street survives, you're born to get,
your the hero of this virtual reality
you perceive, rather than cars, drugs and women, Saint go go
your philosophy is kill or be killed
I speak of honor, revenge, power,
of respect, I can not and that I do
the thing has changed now, not like in the past
Stilwaters grab and release your sins

This is the street men, not some fairy tale,
your body is located between the wall and the sword
your bad reputation is important here, win respect
and banishes all other bands
Put the eggs in their if-tio
everything is easier,
have to be quick and agile but also if your
say what does not kill you makes you stronger
street kills or dies,
do not rely on luck to pay invests
law of life is between sidewalks and streets
each mission could be the end of your game
nobody here trusts, escapes from police
do not care if you walk alone, always in the company rides
traffics in what you can, to make money, is your gene
here kill for money and power
(you) choose your image, a world of possibilities
freedom of movement and opportunities
is much more than just a game this is your land
here you can decide if you're bad or good
of being a nobody to being the owner of the streets
Saint go
the largest is in small details


[Chorus>
This is the street survives,
are born by receiving, your the hero of this virtual reality
you perceive, rather than cars,
drugs and women, Saint go go
your philosophy is kill or be killed
I speak of honor, revenge and
power, respect, from what I can and that I do
the thing has changed now, not like in the past
Stilwaters grab and release your sins

Speed land and air, by sea
not be halted before anyone until the fuc*** master of the place
Firearms are your best defense
y ataque, todos irán a hacerte jaque mate
are the target of the sniper's sights
attacked the bank with a aniquilidador
I have a plane between the sleeves, if coughing or twisting
what has to happen, do not force it better happen
a matter of intelligence and strength
the end not locked behind bars with your incompetence
I get older is normal
your presence is noticed in the streets,
who does not like to delete and to shut
never fails
business works well, it's just for leisure
end up owning the monopoly without partners
dirty work, stealing cars, being the most cabron
the console give me life to give on
I'm a stray dog, rather a stray bullet
prostitution, fights, drugs, uncles and beverages
is my first day and the night will be my end
survival, the reason is do or die
by the Saints will end with the corporation
this ex-con is an addict of destruction
my loyalty, the band shows
fix it all for the entire city again be our


[Chorus>
This is the street survives, you're born to get,
your the hero of this virtual reality
you perceive, rather than cars, drugs and women, Saint go go
your philosophy is kill or be killed
I speak of honor, revenge, power,
of respect, I can not and that I do
the thing has changed now, not like in the past
stilwaters grab and release your sins
---------------------------------------------------------------
am presenting the slide and this is called insienso
really think and think and think every time
and everything is so fuc*** esque that is to finish my
the game is long as is Camino de Santiago
I shit in the middle world, and I clean the other half
Right to do rap is far less a matter of age?
others screw you and you are always the same excuse
soma puts me up and brings forth the basis that the use
and abuses of this cucumber
this MC is the one who came
and never to lean against the superior power
truth I'm a brat
but I do not care esque all
proud of who I am
I am proud that another
and not to copy the style typical of his idol
Mongolian and licks to get guys for Lp
the pacifier holder and put a granite for a world worse
I know my rap and also puts you that plagiarism is tempting
but boy do not recommend it because it will go wrong
I registered in the streets in intellectual property
copyright and I am suspicious esque
but aga if you want more than one occasion given me an
I put the music and the little insienso
to think about rap and intense aroma of disconnected from my room
if I am not available via IM me cabron abasañes
spreading the word that gives my own ego
because few things are as I soar into the sky
you hear me rapping I
but I see a lot of envy
There are still some in my neighborhood that I hate fists
being on the radio
and as for being better than them
esque truth I care about all those egg
that give them flight
and I feel sorry tansolo
see them as backward chulito
and calluses on esena
step right up this high quality model
level of productions and rock that makes rap
the secret is in the estate and the structuring
algot porqueme going to sound just is respecting that respects
and peta is that this destroys your computer
I repeat
destroys your team and your stereotypes
success with your girlfriend rap
can not do anything
because every time you think of my soak her panties
---------------------------------------------------------------
Tienes que ser fuerte, tienes que continuar luchando
Tienes que mirar siempre hacia adelante , aquí no hay final
Sólo el que decidas tú , depende de tu actitud
Aquí hablamos de tu futuro y puedes hacerlo real.
Sé que no estoy en tu cuerpo, tampoco en tu piel
pero tienes gente a tu lado, apóyate en ellos al menos
y hazte viejo a su lado
Tienes mucho por delante, porque todavía no ha llegado tu hora.
Es normal que sientas miedo, que ya no sepas que hacer
hay que hacer frente a la muerte, para salir airoso se valiente
Ves contra el viento y contra el tiempo si es necesario
Tú tienes el reloj en tu mano y puedes hacer que pare
Lo que quiero decir es que tú decides cuál debe ser tu destino
Y aunque ha sido bonito, no te conformes con el camino recorrido
Piensa en positivo , no hay barreras para nadie
No estás sola, y hay muchos luchando contigo.


Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos, no queda otra (no hay mas remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.

Sé que hay días que no puedes más, pero tienes que avanzar
Es fácil decirlo, pero más fácil es quedarse hundido
Yo creo en ti, si tú crees en ti misma
Deja que la soledad quede encerrada entre rejas
No te dejes vencer por nada, sigue hacia adelante
Los tuyos están luchando también y tal vez es lo más importante
los que te animan cada día, los que confían
y afrontan con miedo, contigo esta enfermedad.
Ten confianza, la esperanza no puede perderse
aunque tengas ganas de enviarlo todo a la mie***
A veces, estando a solas lloras a escondidas,
y es normal llevando esta carga que no controlas
Muchas cosas por vivir, por ver
Saca las fuerzas de dentro, tienes que creer
Sigue en pie, alza la voz, yo no puedo convencerte
la vida te ha puesto a prueba y tienes que vencerla.


Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos, no queda otra (no hay mas remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.

Te preguntas el por que, por qué tiene que pasarte esto a ti
Los nervios están en tu estómago haciéndote un nudo
Eres tan frágil, normal que no creas en Dios,
si se supone que él es el que quiere que tu vida sea corta
Y me sabe mal por él, pero no te lo puedes permitir
Sé que quieres seguir adelante en vez de quedarte quieta
Lo que no puedes perder nunca es la esperanza
Yo pongo mi granito de arena para combatir el cáncer.

Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos, no queda otra (no hay mas remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.
---------------------------------------------------------------
[Port]:

I stand with Bazzel, Nayck and Cloud,
I'm Porta and they know me from my previous show.
Overflow flow, my voice brat, okay what?
What do you pissed that you founded a kid of 17?
It's not about age, I think it was very clear,
ready, again, upped the ante, you see that there's rap pa 'time.
Soma is in the device pa 'jaw-dropping,
if you want to really freak out, go, come to my concerts.
Are you drooling like me playing Final Fantasy,
or Dragon Ball, grab a pen and paper syntax.
This is what I have spare domain and lexicon,
I lie down like dominoes, I f*** your style millimeter.
Your metric I know little flushed with rap,
I wear the mask and I'm the beast of the deity,
like in Zelda, I want to sows sexy,
the issue of girls liked all Mogollon.
Nothing is given the hint and goes pa 'almost all,
I'm not sexist but reggaeton is for Mongol.
A former always fuckable, and my sentence is legendary.
Zara see the hysterical girl, not a matter of aesthetics.
You're on your fashion? You want to be super rappers
then throw yourself into a forum and criticadme no criteria.
Envy is bad, your rap pimp have a cate,
I know very well that your life has suspends mates.
Flipo myself, my style surprised (I am only)
I do shadow over charging for collaboration absurd
the second is the first to lose, this is the show of four,
this is my turn, rap accurate, I cast free, so, they share.
Get excited, there are mistakes in your English exam.
My weight, despite all, gold is equal to my intellect,
I leave the penis straight, Wahoo, I get in your ear,
going to freak out with the rap that we bring, gentlemen, nothing is matter of age.


[Chorus (x2)]
Bazzel, Porta, Nayck, Cloud, we are the 4 raptásticos.
4 against all, breaking your classic style.
is central, close your mouth,
explicit rap, we leave out your typical style.


[Cloud]
spares, your top I feel sorry
your most intimate lime rhyme,
Mascara please, dry off the janitor in my tablecloth
with Bazzel, Porta faithful cómeme the Cimbrelo, new school.
Alert, for sale, your ass is on offer,
I was born in the nineties, faces,
my young age income, evasive, passive rhyme
and so will, as a means of defense.
Offense're the elite,
I give you more laps than a satellite,
well before jumping to jump the enamel empálmate,
Porta, Bazzel, Nayck and Cloud, checkmate for your delight.
This is not your show Turman, deride,
sudan you think the Sultan,
and you loose this instrumental're banal,
malfunctioning of difference your differential.
Then you become stagnant, every time you choke rhymes,
take your cock in the mouth,
if so then he's breasts, to give no more,
are mutually lick your ass crew of blankets.
So everyone is happy in your environment,
I am also the body that you temper plasma,
and if you do not like my rap you lie,
Chust yours is a man, your flow's scary.
Acknowledge to be modern at first glance,
going from progressive hesitate
for recording tracks and stink,
reveal more when echáis nap.
A whole wafer, look, I know it sounds beast
if you mount your battles lie not to fall to the first,
go scene, das embarrassment,
to take the ass, I was swells the vein.

[Nayck]
Four egos knocking your stereotypes
busting the baffles,
although, you know, birds of prey, flying away from your lares,
flamboyant rhymes, verses lace.
Despicable lies in juggling,
Criticisms and cowering you, turn and hit,
the tempo and I are enserio
in the shit that's on your stereo.
Rapattack create your colegueo arrhythmia,
Nayck call me or something,
international brands me sweat,
mortattack provoked, suicides every day.
Because of my rap, I play with the verses,
and that they are overwhelmed,
representing new school, your attempt sudo,
f*** me any of your minions.
I come to leave it with me, to leave it with me embroidery
while you can still anchored,
say you're not inspired,
and it's any excuse not to measure yourself in this county.
All the shit you see my side pulls,
openly, I f*** your crew and oil flow,
I curro me to your garments garrulous,
not measurable and I am a soul uncontrollable.
It is detestable to see you on the street, your shit you spit
sudo if I want I get on a stage,
and ride you a number, me curro
and get where I am without a fuc*** ass licking.

[Chorus (x2)]
Bazzel, Porta, Nayck, Cloud, we are the 4 raptásticos.
4 against all, breaking your classic style.
is central, close your mouth,
explicit rap, we leave out your typical style.

[Bazzel]
You fool, do hesitate about your age? Come and go,
your rap passes through my ass and throw it down the toilet.
MC and you do not know what that means,
four against all the fairies of your surgery.
To your girl gets bitten by the throat,
is because it chokes on the tip of my prick,
very sow your girlfriend added me to MSN,
I said he was lewd and wants a sip of my penis.
Cupid spit from glory,
I shit in love, and the bitch of my ex-girlfriend,
dress preppy rapper, I'm crazy you,
just suck it bitch, sow, wipe your mouth.
I am a brush that makes you handsome
you blush and you wet your pants at my red turnip
There are many fools who comment stupid things in forums,
My demo is crap, but yours is for the deaf.
You are my fan and you're good, better pa 'mi,
here if not f*** or suck you put me not to admit.
The suck to get maxis, have sexy chochos,
suck in the taxi and then, where do you get the billets?
I started rapping old enserio this autumn,
since I hear, just think with the crack,
honey, it always comes from within your beauty
only f*** you if you wear a bag over his head.
Your reviews are so typical to feel sorry to read,
criticism could be classified into topical sluggish,
you're bad in rap and taking antidepressants,
If you make your demo, just put dots.
Nasty girl, if you suck and you're a slut either,
or call here if you want to eat cock for breakfast:
636,336,091.
(This is the number of Bazzel, nymphomaniac child here,
if you're a slut and I love her sucking, leave a message after the beep.
If you're a guy, sorry, I'm fuc*** your girlfriend
---------------------------------------------------------------
All stories have an end and not happy;
maybe I was wrong thinking about a future with you.
And I know you can not change anything now,
step because even scratched and I still win.
I have a thorn that is depleted as ink,
not everything is as rosy as you paint it.
And sorry, I know I'm not perfect but alas,
I swear never to return never looked back.
No one can calm this hatred locked inside,
my body is to be exploited, died and left without feelings.
I lie to say I am one but I live in the abyss
not that my heart is broken, is no longer the same.
My eyes are dry, and do not cry,
but I want to unburden myself of this weight that controls me.
And perhaps it is true, I do not know what to believe,
perhaps love is not there and I wonder why I believed in him.
The promises are lies, silence is listening,
the time we forget, life is a continual struggle.
The landscape changes because I can not paint;
if I'm still here is because I have a contract with God.
My wounds will not heal, but become larger.
You do not understand me, shut up, look at me, tell me you feel!
You decide if you forget or live with it.
I confess that I remain that although I try.
I swear I thought you could be my life
and I do not think I was wrong as most.
and know you deserve much more,
I may never feel this way by giving sabértelo.
You start and then lose the illusion of magic,
after going to hope until there is nothing;
Only rage, hate! All of this because it's over.
You feel like the little light that is turned off.


And there is no happy ending, but it could have
if not for this life I could see it with my own eyes,
and yes, that was my fault,
I stopped to do my part and I shut up like a whore.
I also make mistakes and I'm tired of sin,
move much as I am to be in the same place.
"Correct or not? That is the question,
I'm sorry it did no good: pride could at heart.
I admit, we both had faults,
but I ended up tired of love when you do not know.
The worst thing is I dream of that life back,
I grabbed such a long rap that neither you imagine it.
And I swore not to look back but every day I do,
know very well that is the first time that I regret anything.
I want to change, I was the coward who gave up
and I assure you I hate myself and what I've become,
I'm just one more or not even that.
I also suffer but do not pray to a god I only have myself.
I lost people, lost time and things I want,
something that could not pay even the very money
---------------------------------------------------------------
Son, versos que se mueren, (que se mueren)
(escucha este poema), Escucha este poema
Directo desde el corazón, (desde el corazón)
a tus oidos (a tu alma)
Versos que se mueren en la boca de tu alma,
soy el desierto que tras la tormenta pide calma,
las agujas avanzan despacio,
ni tiempo ni espacio,
entre tú y yo nació un sentimiento (sentimiento)
son las arpas de las ninfas, de las hadas,
me di cuenta un dia que vivia una vida que antes soñaba
me encuentro en la nada de un todo
como un lobo en el bosque
las estrellas me observan y el sol me protege de noche.
Pasan los dias, y aunque parezca no es como ayer,
pero observo unos ojos tristes,
que empiezan a envejecer.
Se pone a llover y el cielo se pone de color gris
las nubes ya no quieren, pero alguien les obliga a salir
recita un poema este corazón que se sincera,
no te fies de la vida,
recibe menos quien más espera,
mi ilusion rota en un charco de lagrimas que cayeron
¿o se me escaparon?
los amigos se cuentan con una mano
las dudas inundan mi cabeza
la gente superficial, no saben encontrar ni diferenciar
la belleza verdadera esta en el interior de una persona
la magia diferencia una orquidea de una amapola
y me comparo con cualquiera,
¿Quien quisiera ser distinto?
Todos somo diferentes
aunque nos une un parecido
yo solo soy un ser más
entre esta tierra y mar
siempre miro adelante y si caigo es para levantar,
Pese a todo sigo aqui,
escuchando el fluir de este rio,
me pongo nostalgico siempre al recordarme de crío,
deje de creer en el de arriba hace tanto
solo fue la oscuridad y soledad
quienes escucharon mi llanto,
no eres mas debil si no eres sincero al llorar
mi evacion es escribir y gritar en un silencio total
la esperanza para quien la necesite
yo paso de engañarme y de pedirle algo a alguien que ni existe
¿Quien decide?(¿Quien?)
Eres tú el destino,
¿Quisiste existir?(Oh)
Preferirias ni haber nacido
Tú no eres dueño de tu mismo
y por eso hay tantas preguntas (tantas)
las respuestas son ni existen
o nos las ocultan.
La luna nos muestra tan solo una cara,
cuando crees que lo tienes todo
realmente es que no tienes nada (nada)
y te das cuenta tarde (tarde)
quizá demasiado.
El recuerdo no es más que una forma
de no olvidar el pasado,
y todo ocurre mientras duermes,
mejor no te despiertes,
porque puedes darte cuenta,
que no tienes lo que quieres,
pero hay que conformarse con suficiente
¿Estas de acuerdo?
Hay gente mala, por este mundo de cuerdos.
La suerte solo es una tapadera, (una esperanza)
los qe se hacen llamar amigos
te acuchillan, pero con lanzas
cuando das la espalda la minima ocasion
y no paran hasta llegar al centro de tu corazón
Hoy escribo este poema, para que lo escuches,
cierra los ojos, dejate llevar solo busco para que luches
por quello que te quieres de verdad (reflexiona)
imaginate que estas completamente a solas.
Preguntate que es lo que mas valoras
imaginate que lo pierdes,
¿Cual es le precio a pagar ahora?
Dime, tú que eres tan sabio,
que has visto mas que los árboles,
que el viento, (que se pasa el dia susurrandóte).
Se acaba la calma de tu tormento,
la tormenta pega con fuerza y tú,
te dejas llevar por el viento (por el viento)
---------------------------------------------------------------
When I need without thee, 26 08 06
Time passes slower than ever, without you .. I love you

07 from 12 from 06
You need, despite the distance, we note nearby
I love you, to me, are perfect go

I do not want to miss, dammit!

Sorry if desconfio,
I do not want to kiss your lips other than my own
Is that the powerlessness of not having, not being able to have
Makes passing day crying in mind when volvere a verte
I am afraid that in the interior shakes my chest
God separated us in kilometers, dammit pussy you that I have done
If today my only wish is that we have no end
Step nightly screaming, I love you! Under my cushions
It is so strong that I feel, said inexplicale
There are no words to describe what you jam me you feel
When I am without you, when I am nothing without you there
My heart was closed and you are the only one who opened
Jure not believe in love not to suffer more than we suffe
And you believe in everything that you did what ever crei
Are feelings that never had sense and I do not want to lose
I want you to look at the sky and count the stars together
Creeme, if I think you lose, everything collapses
And if I lose I want you to put your name on the tombstone of my tomb
Sienteme, although we are far from each other
If looking at the moon at night can you see my face
My happiness is in the palm of your hand
If you drop me hundire between this desert sand
Tired, tired of hitting the wall manchandome blood
You swear that fight to be together albeit late


I cry
I cry
And beating to nothing
I just
I just
And my ballad of Streak
I just
I just
Ando on this path
One hour a day the remaining 23 am happy I deprimo
Hide the drawing of a heart poorly painted
With your name to my name and I love you half erased
Mine with the sharp pencil in each stroke
Drawn to our strength as promised hug (x2)


When I am without you, I need you
I think your name in silence but inside the cry
I want to keep close and I do not want more discussions
I do not want, dammit, I do not want to cry my eyes
I sometimes beam because I fear him at last
But that looks to only look where you see yourself
Could not bear to be completed this tale
Is that I am not perfect, but you swear you attempt
I love you and that is why I write these lines
I admit you are so perfect that I envy you
There are days that floto and other down from the clouds
Lame because when I think the train in time and because not stopped
And that, and that matters, if I no longer have pride
Exchange my life for just one second in your
Elevarte promised to get clouds and the moon
Swear you sometimes feel that the inability to fulfil any
Sometimes the sun goes down because of fear and puts to rain
If I lose I will die without you really do not resetting
I can not imagine without you nor I want to imagine
My life has no value without your heart in my hand
One second without you? For me is an eternity
You are part of me, the wings to help me fly
You can not imagine how much you made less
2 in our history we may never jealousy
And the slow passage of time which bitter childhood
I want to be with you without naming the distance
Sometimes sleep in a place that might not even exist
But ire with you in this place where we come back not to be sad

I cry
I cry
And beating to nothing
I just
I just
And my ballad of Streak
I just
I just
Ando on this path
One hour a day the remaining 23 am happy I deprimo
Hide the drawing of a heart poorly painted
With your name to my name and I love you half erased
Mine with the sharp pencil in each stroke
Drawn to our strength as promised hug (x2)

Do not leave your world, just let me enter the
Any sentiment falls short form on paper
At least those that I feel towards you
Not be with you for my absence would not be happy
We are made to be together not separated
Feel to be a streak, but I am a lover scratched
Separates our hearts, that really stop beating
My world and I think that you be until the end
Needed to know that you are everything to me
Because nobody has made me feel I am doing what you feel
And if you are you can only unique sensations
Make me feel special just by having

Lucho against time but time is running out
Sometimes I think that I live in a world full of broken dreams
When I went to see my mind back to the hours pass
And moments before seeing illusions dispose
Contengo do not know how much anger, I enter feeling sick
When we discussed and I want to talk nisiquiera
I love you prefer a thousand of you that you quieros other mouths
Because when you say my heart was pumping so strong that descoloca
Sign a pact with this brush are satanas
If ever you go my love my soul is the lead
You dare, we dare things you want
I do not mind the distance of kilometers behind if you expect me
---------------------------------------------------------------
They are only feelings ...
What is inside me ....
It is RAP!
It's what I feel,
what is asleep
which takes into
what you get out
is what I feel
in verse
is more than rap
is our truth ...
...
It's pure feeling,
I need to do rap
because it fulfills me more
than you can imagine
because two Hs are my life
and it always will be
are pen and paper hearts
is that never left me.
It's not rap for doing something
is rap because I feel
because this is just
I live every moment
because feelings plasmo
in verse
I write every line
is to give life to my notebook.
Is the book of my history
each page is a day
because rap gets away from the monotony
this is my world
the only world they want,
because to be happy
not need your money.
And I like being a prisoner of rap
I need nothing more
to be in my reality
away from evil
who just want to see my final
goes beyond rap
What this really feels.
Poque there is always a dead feeling in that heartbreaking,
but rap REVIVIO that feeling and hit pieces,
of the heart,
that only beats for their cause
when the charges kick inside to stay on hold,
no longer have standing because walking to tell
because rap is my way of escape and get away from all evil
every feeling that comes from my pen is sincere
the role is to listen to the heart of the first
I give it all, and look another
I am an enigmatic
I write him feel alive, this is magic!
the first is the rap in person,
the rest goes after
for me because rap
24,7,33
and days after
when resist step
strange things happen
I have to wear foundation, pen, paper
Wherever You Go
is that nothing, nothing and nobody,
qeu get leave after this life
Rap is my labyrinth, my imprisonment, my jail
but also my departure.
[Chorus]
It is more than a feeling
goes beyond rap,
is something that takes into
and no one will snatch
is nothing but empty words that are used to fill
our beginning and end
rap never fail us.
(repeat)
Pleymovil was what you buy pleymovil
to see movies snap,
mother is not so strange to leave the institution by the rap
is the dream that you have a child, and nobody removes
feel the beat of rap
when my heart beats
I always accompanies rap
from the morning sun
until the last yawning brings me to my bed
for you recreational
for me is something more serious
He learned more of hiphop
that class and school.
How much anger, hate and love
I wasted in the roles
hiphop love me back
I got robbed women
was my only company
my only hope
so I desbanezco when the ink is spent.
Spent, and my heart becomes pale,
I'm scared because my one is missing a panic,
dear diary I write but not how to start
Ojas your calling me
and mine is beginning to fade.
Find tears in pages
leaving the marks of the drops,
few sentences enshrined in the blog notes
we spent together
many intense phases
rap thanks I owe you more than what you think.
How many times I've cried
and have destroyed the papers
how many nights did ablandole only my fuc*** walls
but few smiles you gave me (bis)
I want more you want,
wanted to rap, more than you ever wanted.
[Chorus]
Words, problems, all Yaze in my mind,
I can not help always to write constantly,
which warrior
try not to humiliate above,
a pen and paper birth will see all my rhymes
to write, my body is transformed,
the heart is the boss,
in my mind which leans
of what I write,
or for what I write,
feelings are not words
which crop out of me.
Each,
represent what I feel
is anger, is pain, or my complaints,
what I have inside, not even I know,
It was this feeling, I hico MC.
You know why? (Because!)
I like to convey that people can hear me,
and knows more than me,
through my cries,
through my heartbeat
that play when you get to start their 5 senses,
With that enough for me, I am too happy
rap only makes me change
I see color gray
write a lot, and nothing affects me
everything happens to me
the pen point me in plasma.
The day you decide to stop writing,
be the day that my soul no longer wants to be here.
And is that a hihop taken,
every thorn that rankled,
and everything has always given me nothing.
[Chorus]
You are what you most want,
my only company,
because the rap for me is like my second family,
sentimietno of hatred, anger, phobias, love, pain, sadness
envy, joy which would I be without you.
My happiness, my are my cancer and AIDS
Running through my DNA as nda,
these in my skin, my soul
you are my death and life, doi thanks for my disease
EPATITIS, rappp.
It happened to me many things, and all have suffered,
these are the feelings which I experienced
smell, sight, touch, taste, and also heard
but my rap is my best sense
Few understand this is the feeling that never goes out
light guide me a way to the end of the page,
I have no fear, always be with me,
is that you are the only reason I'm alive
---------------------------------------------------------------
Go shit intro
That if that if that h0lynaight and
Porta and 2009 y. ..
Pra!
For Elite Productions
Of the two Chung of the barna!
Ole!

[Naiara]

Nose like this track but it sounded to me mola me
Naiara vocalizes the language is not a ball

Perhaps you swear that you apalizaria all desgraciaos
With so much nonsense ostias give you all laos

With you to topic I felt sorry not haze me grace
Call you bitch at this point I satisfies

I'm not half what was expected of me
See your puterame tried I got it

I'm not happy with some shit? Also very
He hates diets consciousness love the cone


I fight with sword and blood for my people
The blonde does not shut up Mc's incoerente

I can not wait see Ponte and batteries
come all of a sudden do not have to row

Rappers eight miles on my foot I suck
I managed to Catholics, fans lose faith

What I need is high self-esteem
I love it, leave me throat.

How much will the holy rock
I lack the interest or ask yourself why you hold your mother

Shut up, dammit! Make us all a favor
Nobody pays attention nicknames no te copies

I assume it is hard and assimilated in my notebook
Attached to it every day sometimes I feel incomplete

What are you going to tell you this
If you're like other camouflage your rest
Attentive patient people will tell you how you do it
This guy knows inmente

What are you going to tell you this
If you're like other camouflage your rest
Attentive patient people will tell you how you do it
This guy knows inmente

[Porta]
In my only I'm good at this I have something ...
[naiara]
But, however you do?
[Porta]
But what you say?
[Naiara]
What are you doing?
[Porta]
I'm doing what I get from the cock
I can not do the chorus or that "?
You can do it and I do not
[Naiara]
Mother, Mother
[Porta]
What happens?
[Naiara]
Mother, I am constipated
[Porta]
There are not constipated, do not be false
No, not play not play much
[Naiara]
Leave it going good
[Porta]
Not that I will continue pussy


[Porta]
You suck me, at this point you put it so hard
To the base that is saturated

Stitches to rutura From the impression of
I JOINING the Canival of rappers and not caust

And I'm exhausted and I appreciate my head
I fear my nerves since I grew up skill

When the flow structure bitt
As a dolphin in the sea and I'm sorry but I only go Hitts

And it is for you or rather your fault
I catch a lot more force whenever they insult me

I'm only thing different special (rare) as you like
I am in danger of extinction because I am a beast

If you knew what rap is to me
You really think if I had not for indolent fashion 'and

After what he endured and endure
pa 'then say that my love for rap not that bad

Exists but you want my death
Stop and think well try to argue something so strong

Come, find the right balance approach is
Dream alive and looking sharp in the face that is fair

Want to see me know that this sunken fleet
They say I've sold but I'm still carries

Ever faithful to me and even if you f***
All fuc*** dream I know globe all from Barcelona

In my only I'm good at this
I have something to differentiate me from the rest
I have that little something that many envy
you can criticize me part of my life

In my only I'm good at this
I have something to differentiate me from the rest
I have that little something that many envy
you can criticize me part of my life
---------------------------------------------------------------
Daa .. Despotah! Porta!
(I learned) Porta!
And Despotah
All learned
(not understand)
Barcelona and Granada!
What happens Miguelillo?

[Chorus]
Do you learn from it? No! From everything is learned
is that few should be those who understand me
It depends, it depends on, well, depending on how you look
I am still the usual

Do you learn from it? No! From everything is learned
is that few should be those who understand me
and this depends
what touches me the balls
Despotah in music
and point the Porta

[Porta]
Despotah produces, seduces you,
a bit,
with a bit successful you
my vocabulary
is a myth pa 'ti


Tu! Stop and think,
Just a moment,
It's me, ye
who are killing this movement

I respect,
but if I'm attacked I defend
do not have no fear (see)
Pa 'name I feel good
I always be faithful ami
qui dime-in
is the valiant you

To bite and not just pull the teeth
Are you talking about structure?
not hard
nobody censorship
and took more than I can, it costs

Bet all you want,
dare not what you seek
time speaks for itself
if you come or you just achantais

I flow as the strand,
my notebook and speaks only
are mongolos
those who try to break open the bowling

Live what I like,
tell me you would give your
for being in my place
and adding this great latitude
Tu! Guzgues not what I feel,
will be your grave error

No unemployment
you know what terror is
tenlo clear
What do you know of me?
Nothing! So (Sssh) Okay,
keep your mouth shut

I said shut up!
and I do not care what they think
if I'm in a place
in which there may
someone who does not feel


Investing time, warn
phrases loose fat
everywhere

They want me dead hundreds,
Hundreds want to see me fall,
But millions want
continue giving
as few can

I live in a crazy world
I'm like everyone wants is not,
normal setting it up

If there are people as bad as your
saying that raps

I am a nobody like you,
sere death as
beet the Chus,
this is rap birth
not u-san

Seek not excuse pa 'escape
deny that is what it sounds like rap
is like denying that hip hop is art

Look, it's not me that is sold,
always sounds like maan,
everything you learn

[Chorus]
Do you learn from it? No! From everything is learned
is that few should be those who understand me
It depends, it depends on, well, depending on how you look
I am still the usual
Do you learn from it? No! From everything is learned
is that few should be those who understand me

and this depends
what touches me the balls
Despotah in music
and point the Porta

Despotah in bit,
in bit holder,
all can be learned,
all learned

Of-all-be-learned-Period!
---------------------------------------------------------------
El mundo se va a pique pero a quién coño le importa
si la vida es una historia de mierda demasiao' corta
Pa' contarle a vuestros nietos o, quizás ni eso
Unos matan por amor pero otros mueren por un beso.

Lo confieso, maldito mundo de necios
todo se puede comprar aquí: tan solo debes ponerle un precio
Este mundo se llena de avaricia y
las horas se escapan del reloj solo porque las desperdicias.

La envidia no trae nada bueno, la venganza menos
miradas transmiten odio, palabras sueltan veneno
Y es extraño porque el tiempo nos separa
pero nos separa para no volver a vernos nunca más las caras.


El destino nos prepara para la verdad
busco el sentido de la vida porque no sé donde está
Estoy perdido y sin salida en esta oscuridad eterna
camino con miedo y, ¡para colmo sin linterna!

[Estribillo]

Solo somos ganado en un puto mundo de locos
ten cuidado, los de tu lado son pocos
Todos te observan con lupa y focos, tal vez tú te hayas fijado
así son las cosas y así te las he contado. (Bis)

Dime, ¿a quién le puedo a preguntar?
¿Cómo voy a acabar aquí si no supe ni como empezar?
La realidad no es lo que los ojos te muestran
Una incógnita más sin respuesta. Cada vez con más cargas a cuestas.

Solo somos marionetas en este enorme teatro
amigos de verdad uno, dos, tres, como mucho cuatro
Harto de que me digan lo que no puedo hacer
no eres quien para poner una franja que separe el mal del bien.

Dicen que no existen los finales felices
pregúntale a mi corazón que pide que le indemnicen
por todo el daño sufrido y por todo el causado
He cometido un crimen por eso me someten al tercer grado

Abonado de por vida al canal del infeliz
Que no existe el alcohol puro que sane esta cicatriz
Mi corazón endurecido por barniz. ¿Otro matiz? No existe
¿Vienes a joderme? Vete por donde viniste...


[Estribillo]

Solo somos ganado en un puto mundo de locos
ten cuidado, los de tu lado son pocos
Todos te observan con lupa y focos, tal vez tú te hayas fijado
así son las cosas y así te las he contado. (Bis)

Las drogas y el alcohol pueden arruinarte la vida
esa que te abre tantas puertas pa' cerrarte las salidas
Y tienes que endurecerte para soportar los golpes
tropezamos con la misma piedra porque somos torpes.

O por esa venda que esconde tus ojos
llorar no es de débiles y tampoco de flojos
Poca es la distancia que hay entre el amor y el odio
a mí la soledad me hace compañía en este folio

Aunque hayan caídas que no duelan, siempre dejarán secuelas
y tus sueños se apagan como los años con las velas
que tú mismo soplas. Olvida el rencor y perdona
Busca en tu interior, tus valores hacen tu persona.

Y demasiada violencia gratuita. Ante lo injusto,
sé que puedes, no te quedes en silencio ¡Solo grita!
Si lo necesitas aunque el dolor más grande no es físico y lo sabes
tú sabrás si das o no más oportunidades...

[Estribillo]

Solo somos ganado en un puto mundo de locos
ten cuidado, los de tu lado son pocos
Todos te observan con lupa y focos, tal vez tú te hayas fijado
Así son las cosas y así te las he contado. (Bis)

La belleza es subjetiva: está en los ojos del que mira
y eres libre en esta prisión que manejan los de arriba
Son negocios y dinero sucio, te crees lo que ves
todo es una gran mentira a plena vista en Internet

El mundo está loco, por eso rezas a un dios
que nos dio a unos tanto y a otros tan poco
Pero en realidad todos somos iguales. Nada nos hace mejores
No existe nadie perfecto pues cometemos errores

Las personas buenas seguirán siendo una nimiedad
y la felicidad se extingue a medida que aumenta la edad
Así que vive como quieras mientras puedas
porque nunca podrás saber con exactitud el tiempo que te queda

Pues la muerte es fácil, la vida es frágil cual cristal
has de ser ágil pa' esquivar, la vida te va a golpear
No hay nadie que se salve aunque ojalá esté equivocado
Así son las cosas y así te las he contado...
---------------------------------------------------------------
This is the story of that child
of an outcast child
who always got straight A
and friendless next
he had a suneo
the dream of being popular
the student with no friends
that one day began to smoke
got friends easily
but did it in high price
the studies were poorly
but da = filled the void
I felt within
bad influences
lead him astray
much changed
cheated on your destination
continuous naive child
with the joints for fun
laughing with colleagues
any place in addiction
the white horse
I catch him in her web
prostitution, Dorgan, alcohol
were his unika Azana
capable of killing a child
tansolo for some gram
lost your life and
become a chaos
your life was unfortunate
and now esk no te kiere
sold your family
for 4 papers
see now and nobody cares
lost to friends
and esk between debts and debts
won only enemies
matter of time feeling
that your life was crap
always pulls in the parke
between streets and sidewalks
these alone, the hardest
is to live in solitude
to earn their daily bread
now has to steal
juvenile delinquent
where you take your steps
if you tried getting better
and the attempt to failure kedo
uyes, pass coches.oyes!
background sirens
which gradually approach
I reflected that focus
red and blue lights
agents will record
time is running
if you confiscate your freedom piyan
you put their wives
Direct Commissioner
they signed you first
police contact
One day dungeon
lack strength
that you can not do anything
with your life being between 4 walls
reflection proposal to change
your life if not too late
leaving the juvenile facility
look to make peace
are those you Kerian
and gave them to your back
progresses, Kizas now is the story of that child
A child hit
drowned in tears and dreams
a kid disoriented
fantasias nightmares
between streets and sidewalks
wakes and leaves aside
and your false sentences
the story of that child
A child hit
drowned in tears and dreams
a kid disoriented
fantasias nightmares
between streets and sidewalks
wakes and leaves aside
and your false sentences




hope you ignore
your child a bad memory
k try to forget
try to fix it now
ombros in no mourn k
you see a fix ablar
things with your family
arrive late, your family is not
changing landscapes
spent years lived
and live without working
in hate hyenas cayes
Always low animos
k and now you're older
kerias erase the past
need help
acknowledges, these finish
do not give up, keep looking
he who seeks finds
many years and
paying with answers
you owe it to hot springs
You feed garbage
live 24 hours
your way through dark streets
always the same neighborhood
know every street
visited every corner
every bank, every detail
at night you fear
you leave a gang
they can beat you
stoned by creeping
these exaust and hopeful
of work encntrar
sleep under tunnels
and ten degrees below zero
are both strong and weak
just another passenger who is
counterclockwise
buskando a right way
I'll give anyone anything
or 7 cents miserable
unfortunate friend nomada
always setbacks
all laugh at you
children tease you
and since these arto
anyway
never really the sky
are tired, exhausted
are willing to surrender
to give up yaa
to end your sad soul
loads and wake
Akela coma
unn only stay in long sleep
boy these returned to the world
is the story of that child
A child hit
drowned in tears and dreams
a kid disoriented
fantasias nightmares
between streets and sidewalks
wakes and leaves aside
and your false sentences
the story of that child
A child hit
drowned in tears and dreams
a kid disoriented
fantasias nightmares
between streets and sidewalks
wakes and leaves aside
and your false sentences.
---------------------------------------------------------------
[Intro]

Nos dicen que recordemos los ideales, no al hombre
porque con un hombre se puede acabar,
pero los ideales pueden seguir cambiando el mundo
Las palabras siempre conservarán su poder,
las palabras hacen posible que algo tome significado y...
Si se escuchan, enuncian la verdad
Y la verdad es que en este país algo va muy mal, ¿no?

[Porta]

Yo hago Rap-pa-pa payaso paso de tus modas
serán mierda mis canciones pero te las sabes todas
Ver que enseñas todo en redes no me gusta, me incomoda
yo digo las cosas claras, a la cara y en persona.


Claro que me vendo pero más caro que Neymar
tú solo por dos duros en tu curro de mierda
No hago nada que no quiero, tú sí te abres de piernas
cuando me quedo sin pilas los heaters me dan cuerda.

Hey, hoy tenéis la piel muy fina
muchos que os ocultáis tras apodos necesitáis disciplina
Suelto fuego en mi cuaderno y seré eterno por mis rimas
yo pongo los huevos, aquí suelo ver mucho gallina.

Yo sin twitter, día 116
me pregunto, ¿quién cojones ha votado al rey?
Por mucho que queráis hacerlo no me callaréis
2018 y aún no hay igualdad, hay racismo y odio hacia los gays.

[Estribillo]

Aquí muchos te vigilan, tus palabras te las giran
si hoy respiras y se tiran a por ti (Yeeeeeh)
Si respetas aunque opinas, si no solamente miras
si no crees en sus mentiras solo di (Wo-oh-oh) (Bis)

Se mueven por interés
os creéis lo que se os cuenta y luego es al revés
No disfruto del éxito, la fama causa estrés
Yo ya lo sé, que sería millonario si mi rap fuera en inglés.

Pero me la sudan las tendencias
yo solo vine aquí a vivir esta experiencia
La que hoy me sobra, mi obra es vuestra adolescencia
la consecuencia, pequeño influencer, es que yo soy tu gran influencia.


Niños usan autotune y se creen artistas
buscan petarlo en el "Insta" y denominarse "youtubers"
Quieren sueldos por las nubes como el de los futbolistas
pero eh, luego no te crees que escriben "bien" con «V».

Soy catalán y no le temo a vuestras porras
si nos roban con impuestos siempre nos quedará Andorra
Muchos se pasan al Trap porque con el Rap no se forran
yo el día que me muera que me entierren con la gorra.

Aquí muchos te vigilan, tus palabras te las giran
si hoy respiras y se tiran a por ti (Yeeeeeh)
Si respetas aunque opinas, si no solamente miras
si no crees en sus mentiras solo di (Wo-oh-oh) (Bis)

¿No recordáis que por mí nadie apostaba?
yo le di al Rap un buen lavado de cara
Tomé el camino a ciegas y hasta donde me llevara
después de doce a ver quién cojones me para.

Te mienten con frecuencia con sus post
hoy todo es postureo pero amigos tienes dos
Te conocen en persona y tu apariencia queda en "Off"
lucho por la Champions y tú por la permanencia, boss.

Se oye un murmuro por tanta censura
aquí no hay libertad de expresión
Nos falta cordura, al toro que torturan
apura su aliento clamando perdón

Y luego raperos se van a prisión
"peperos" que roban no tienen sanción
Denuncia maltratos que al rato te matan
la Ley es la trampa en esta mi nación.

Firma un contrato, paga tu plato
llevan tus hilos en esta función
Conformistas bajo un mandato
que manipula la información.

Tanto en las redes como en las radios
como en los ratos de televisión
Jugar con miedo sale barato
¡Ya va tocando una revolución!

Aquí muchos te vigilan, tus palabras te las giran
si hoy respiras y se tiran a por ti (Yeeeeeh)
Si respetas aunque opinas, si no solamente miras
si no crees en sus mentiras solo di (Wo-oh-oh) (Bis)
---------------------------------------------------------------
"A veces se tiene una segunda oportunidad
Sabes cuando tienes ganas de decir,basta,se acabo
Pues en ese punto estoy yo
No pienso dejarlo
Por eso quiero empezar de nuevo
Necesito olvidar la persona que soy hoy
Necesito volver a empezar y sentir esa ilusión del principio
Por eso hasta aquí he llegado
Este es mi reset..."

Necesito un reset pa'empezar de cero
Voy hablaros con el corazón en mano para seros sincero
Quisiera volver antes de que el mundo me conociera
Tu sería yo,yo sería tu si pudiera
Tengo ojeras del cansancio acumulado
Quiero volver al pasado
La vida me ha cambiado demasiado (sin pedirlo)
Por eso he madurado de tantas cosas que he visto
Ojalá siguiera con los ojos vendados
Y no quiero ser famoso aunque ya me haya acostumbrado
Y no teneis ni idea lo que he sacrificado por mi música
Es una sensación única
Perder amigos de verdad y saber que tu intimidad es publica
Y no me puedes entender sin estar en mi piel
Me fui fiel siempre encima del papel
Me exigí nivel gracias a esa gente
A llegado un punto en que prácticamente todo me es indiferente
Pero las cosas cambian y he aceptado
Que el destino que nunca elegí es precisamente el que me ha tocado
Si saqué LP fue porque mi fama existía de antes
No pude retroceder y fui con todo hacía adelante!


(Estribillo)
Este es mi Reset!
Porque necesito olvidar quien soy
Y volver a sentir la ilusión que sentía al principio
Recordar de donde vengo sin saber a donde voy
(RESET!)
Mi nuevo comienzo ¡sí!
La vuelta a mis inicios! (x2)

Quizás este sea mi último disco
Aún no tome mi decisión
Mis sueños se han desvanecido causa de la decepción
Y cada canción me llena un poco menos
Y da pena que lo que fluye por mis venas
Se haya infectao de veneno
Fui demasiao fuerte y se me han acabado las ganas
Solo por mi padre,por mi madre
Mis amigos,mi novia y mi hermana
Si sigo aquí agradecedcelo a ellos
Porque de lo más ruin pueden sacar lo más bello
Es por ello que veo una luz al final del túnel
Llevo al menos una tonelada de cargas que no me hunden
Si pude aguantar esto
Hay algo con lo que no pueda?
Unos quieren que siga mi vida
Yo pido una nueva
Rebobinar el tiempo a cambio del que me queda
Quisiera volver a ser el que era
Y de nuevo andar tranquilo por las calles
Sin que nadie me señale
Volver a tener amigos sin miedo a que alguien me falle
O se raye por el éxito que tuve
Aunque yo seguiré con los pies en el cielo lejos de la nubes
Que se esfume mi fama sin drama
Os la regalo toda
(RESET!)
Por el que me escuchaba antes de que fuera moda


(Estribillo)
Este es mi Reset!
Porque necesito olvidar quien soy
Y volver a sentir la ilusión que sentía al principio
Recordar de donde vengo sin saber a donde voy
(RESET!)
Mi nuevo comienzo ¡sí!
La vuelta a mis inicios! (x2)

Y estoy cansado (cansado)
Aunque juro que lo intento
Devolveros a todos vuestro tiempo
El que usáis en escuchar mi rap
Mi forma de expresarme
Soy preso de esta libertad tan grande
Sin respeto
Y tal ves es que no este hecho pa'esto
(Tal ves si)
Es más que un sentimiento el que me llevo a ser Mc
Viví demasiado rápido,tan pronto
Que a lo tonto
Me quedé sin sueños
Y si no me rompo es solo porque pongo empeño
Reset de rebobinar por cada error
Por cada mala decisión
Aunque caer hizo que aprenda la lección
(Me hizo más fuerte)
Casi indestructible
No soy un super héroe
Pero me hacéis invencible
Intento no mostrar a nadie mi lado oculto
Justo el que me permite cargar con tanta presión y cada insulto
Pero cada ves es más difícil
Por eso ya no sonrió
Porque c*** tiene que ser así?
De pocos me fío
Adorno la vida con pequeños detalles
Me piden que me calle
Y antes muerto me dije a mi mismo
(No te falles!)
Tal ves solo sea un peón más en este ajedrez
Dicen que nací pa'algo grande
Y no sé para qué!
Solo sé que por ti,por mi lucharé
Si aún no me he rendido
Ya no lo haré
Yo no dejaré que mi personaje
(Porta!)
Se coma a mi persona
Para el que no consiguió
Que deje lo que me apasiona

(Estribillo)
Este es mi Reset!
Porque necesito olvidar quien soy
Y volver a sentir la ilusión que sentía al principio
Recordar de donde vengo sin saber a donde voy
(RESET!)
Mi nuevo comienzo ¡sí!
La vuelta a mis inicios! (x2)
---------------------------------------------------------------
Portaa! Portaa!
En boca de tantos y de tantas!
Hijos de p*** os encanta hablar, no está muerto!
El hijo p*** está muy vivo.
Directo desde Barna city,
En boca de tantos en el 2oo8 y de tantas,
Muérete p***, va romper tu puto cuello, aprendetela joder.
Preparate, te encanta ablar ¿verdad?
Os encanta hablar ¿verdad? En boca de tantos.

Cada cancion la escribo por vocacion, de tus timpanos al corazon
yo le pongo atencion precision sin descanso en los versos que lanzo le yamo rap-pasison
creo emociones con rap no importa la edad porque aqui no hay truco señores
tampoko secretos ni errores,nose que es el miedo me avalan un par de cojones
sueno elegante,diferente en boca de tantaaaa gente
es impactante soy el causante de crear emocones con un par de frases
sin prisa pero sin pausa la causa es el r.a.p se que jode que
el niño al que odias de un golpe maestro con este lp
tantisimo en tan poco tiempo hizo que estuviera en calma en tre tantos asuntos
desde barna captal chaval hasta el final del mundo
creo seismos y los rizos de bisbal empiezan a temblar
si quieres puedes intentar matarme aunque no soy mortal
asume las consecuencias porque las verdades siempre duelen
los que mas hablan son siempre los que menos pueden
vale, yo no sere raper pero mucho menos pijo
me considero emsi, y mas que mover masas las dirijo.
---------------------------------------------------------------
No temo a la soledad, es sólo miedo a estar sin ti
Eres mi necesidad, si no estás no puedo existir
En esta vida hay que sufrir pa' conocer la realidad,
y con sinceridad os digo no tengo miedo a morir

Pero sí a no poder despedirme de los míos,
a no poder decir lo que siento por ser tan frío
El reloj avanza y deja atrás aquel crío
Me niego a perder todo aquello en lo confío

Tengo miedo de dejar de creer en lo que escribo,
seguiré de pie si este papel me mantiene vivo
Pierdo los estribos , respirando aire nocivo
quedan pocos incentivos para seguir el camino
Es así, es así...


Me siento un hombre nuevo cuando te veo sonreír
se feliz, aunque sea complicado
Siempre hay alguien a tu lado que se hará cargo de ti
Busca un hombro en el que llorar,

no se trata de no pasarlo mal, se trata de encontrar alguien que lo merezca
Alguien en quien poder confiar
Es posible que ese alguien que cuesta encontrar se te parezca

Sientes cuando tu alma se conecta
piensa que tu vida es un camino en linea recta
Aunque no es así y aquí se te infecta
Rutina que te inyectan ,no te dejes engañar... no,
tu vida no es perfecta.
---------------------------------------------------------------
¡Sois unos mierdas!

Cadierno, te ofrezco la fama
farda con esa voz de mierda jamás podrás superarme en nada
Genioh, te enseñaré a clavar alguna:
hablas de mis groupies porque tú no tienes ninguna.

Y esta va dirigida pa'el único farsante:
Cíniko, ganaste al público con anabolizantes
¡No acosta de mi nombre! ¡Respeta la cultura!
¡Latino catalán, tu reggaetón es mierda pura!

Negro G no te quieren ni en Cuba ¡Me la sudas!
Tu rap es basura, que hasta en tu casa te lo censuran
Colabos que van de colegas de pega
Si conoces a tu novia fue gracias a mí, ¿recuerdas?


Se meten conmigo sin motivo aparente
Raffaello Vello, por encontrarnos próximamente
¡Bye maricón! ¡Púdrete en tu puta plaza!
¿Eh? ¿Mínima cuestión? Uno, dos, tres ¡Muérete!

¡La Family es la escoria más grande del rap!
¿Me vais a pegar? Ya sabéis donde me podéis encontrar.
Boby pro, ¿crees que me das miedo?
¿Tú, sacar LP? ¡Si haces un CD será un disco de pedos!

¡Flipen con mi flow! ¡Vengan a mi show!
Boby pro-blemón el que tienes es complejo de Fat Joe
¡Sois unos mierdas! Aloy de Valencia
te falta la esencia, no usas la conciencia

Cuando hago acto de presencia: te callas.
¡Buscan mi punto débil, es inútil, siempre fallan!
Versátil, aprende a rapear y déjate de criticar
calla, tú eres el que menos puede hablar.

Demuestra, argumenta y siente (siente)
Si no sabes qué decir, no te lo inventes
Kapo, solo sabes decir "pijo", cuelga tu tema en youtube
Deja de imitar al Zatu, tú solo tienes un fan y eres tú.

Y es triste que imites, no plagies
Búscate un estilo, tío, pero que no sea de nadie
Si pensáis que podéis conmigo estáis como una puta chota
A cada cual más idiota.

Sante, tu tema es el más malo de todos
¿Poeta? Pero quién coño se pone ese apodo
Hacen temas contra mí porque ahora está de moda
insultan frente a sus colegas pero me escuchan a solas.


[Estribillo]

Contra todos en mi contra. Nadie va a salvarse
Contra todos en mi contra ¡Venga, superadme!
Para darse a conocer necesitan nombrarme
Date por aludido, va por ti
Para todo aquel incomprendido que suele hacer temas contra mí.

¡Sois unos mierdas! ¡También son unos mierdas
aquellos que me nombren en algún momento
y que son tan sumamente mierdas
que ni siquiera han llegado a mis oídos!

¡PUTOS MIER***!

[Jugando con las palabras]

Voy al tempo, oralmente peto el sector en el acto
Facha, soy el factor hache que hará que te achantes, chato
Ocupo y no quepo en CD pero peté webs como huevos
Juego sin miedo y soy el más humedo sueño de tu ego.

Y hago gárgaras, me dan arcadas, mi mente es macabra
y acabará mal. Se me da guay encadenar palabras
mas soy un cabrón, bebo cola sin ron, follo sin condón
y está mal, verán, pero tengo este don y el de jugar con la...

Con-sola, suelo soler soñar, poder joder y en ser
ese emecé que sin querer empieza a despuntar, sin más.
Ya calla, payaso, que ya va siendo hora
ahora voy a follaros, fallarán por no estar en plena forma.

No soy yonki. Del rap hago funky. No me mola el Yankee
Soy un friki, un fan de Flanders, de Homer, de Stewie y Griffin Peter
Soy un éter para el útero, me salte el puto tuto
pero sin esmero me lo saqué, dame un taker.

Te hago jaque mate, uso colchón de latex,
me limpio el... con escottex, que se note que este te pone el palote
¿Ven? Lo doblo como Bender. ¿Ves? Y no es para vender
Tímido a lo Timmy, muero a lo Kenny y vuelvo a nacer.

Soy Porta y parto el parte de tu profe, con un par de frases rompo
sueno gordo y tú eres "Don compongo rap para sordos"
Vengo de Mordor de morder un orco como tú, no hay simplitud
de hacer un tour, de norte a sur, soy fuerte como el Monstre Bú

¡Bum! ¡Bum! ¡Clap! Rap en su puro esta-do
Pa-ra variar soy el crack que atrapa,
el que ataca con rap y tracas de tetris
Soy el némesis, el "qué decís", el éxtasis para el mc.﻿
---------------------------------------------------------------
Son solo sentimientos...
Lo que se haya en mi interior....
¡Es RAP!
Es lo que siento,
lo que está dormido
lo que se lleva dentro
lo que quiere salir fuera
es lo que siento
en forma de verso
es mas que rap
es nuestra verdad...
...
Es puro sentimiento,
yo necesito hacer rap
porque me llena mas
de lo que podeis imaginar
porque dos Hs son mi vida
y porque siempre lo seran
son corazon boli y papel
se que jamas me abandonaran.
No es rap por hacer algo
es rap porque lo siento
porque tan solo es por esto
porque vivo cada momento
porque plasmo los sentimientos
en forma de verso
cada linea que escribo
es darle vida a mi cuaderno.
Es el libro de mi historia
cada pagina es un dia
porque el rap consigue apartarme de la monotonia
este es mi mundo
el unico mundo al que quiero,
porque para ser feliz
no necesito tu dinero.
Y es que me gusta ser prisionero del rap
no necesito nada mas
que estar en mi realidad
alejado del mal
el cual solo quiere ver mi final
el rap va mas alla
Lo que se siente en esto de verdad.
Poque hay siempre un sentimiento muerto en un corazon roto,
pero el rap revivio ese sentimiento y pego los trozos,
de este corazon,
que solo late por su causa
cuando saque las cargas que hay dentro se quedara en pausa,
parado porque ya no tendre anda que contar
porque el rap es mi forma de evadirme y alejarme de todo mal
cada sentimiento que sale de mi boli es sincero
el papel es el que escucha al corazon a la primera
lo doy todo, y parezco otro
soy un ser enigmatico
cuando escribo consigo sentirme vivo, ¡esto es magico!
lo primero es el rap en persona,
lo demas va despues
para mi porque el rap
24,7,33
y un dias despues
cuando resisto paso
pasan cosas raras
tengo que llevar bases, boli, papel
a donde vaya
es que nada, ni nada, ni nadie,
conseguira qeu deje a tras esta vida
rap es mi laberinto, mi prision, mi carcel
pero tambien mi salida.
[Estribillo]
Es mas que un sentimiento
el rap va mas alla,
es algo que se lleva dentro
y nadie nos va a arrebatar
es mas que palabras vacias que se usan para llenar
nuestro principio y final
el rap jamas nos fallara.
(bis)
Pleymovil fue lo que compre pleymovil
para ver pelis snap,
por eso madre no es extraño que dejara el insti por el rap
es el sueño que tienes de pequeño, y nadie me lo quita
siento el latir del rap
cuando mi corazon palpita
el rap siempre me acompaña
desde el sol de la mañana
hasta el ultimo bostezo que me lleva hasta mi cama
para ti recreativo
para mi es algo mas serio
aprendi mas del hiphop
que de las clases y el colegio.
Cuanta rabia, odio y amor
he derrochado en los papeles
el hiphop me devolvio el amor
que me robaron las mujeres
era mi unica compañia
mi unica esperanza
por eso me desbanezco cuando la tinta se gasta.
Se gasta, y mi corazon se vuelve pálido,
tengo miedo porque perderte es mi unico panico,
querido diario te escribo aunque no se como empezar
tus ojas me reclaman
y las mias se empiezan a marchitar.
Buscar lagrimas en folios
dejando las marcas de las gotas,
cuantas penas plasmadas en el blog de notas
hemos pasado juntos
muchas fases intensas
gracias rap te debo mas de lo que tu te piensas.
Cuantas veces he llorado
y he destrozado los papeles
cuantas noche paso ablandole solo a mis pu*** paredes
pero cuantas sonrisas me diste(bis)
quiero mas tu querer,
querido rap, mas de lo que nunca quise.
[Estribillo]
Palabras, problemas, todo yaze en mi mente,
no puedo evitar escribir siemrpe constantemente,
cual guerrero,
procure no humillarme encima,
un boli y un papel veran nacer todas mis rimas
al escribir, mi cuerpo se transforma,
el corazon es el que manda,
mi mente en la que se asoma
de lo que escribo,
o de lo que llego a escribir,
son sentimientos no palabras,
las que afloran de mi.
Cada una de ellas,
representan lo que siento
sea rabia, sea dolor, o simplemente mis lamentos,
lo que llevo dentro, ni tan solo yo lo se,
y fue este sentimiento, el que me hico MC.
¿Sabes por que?(¡porque!)
Me gusta transmitir, que la gente me escuche,
y que conozca más de mi,
a traves de mis gritos,
a traves de mis latidos
que cuando le den al play pongan en marcha sus 5 sentidos,
Con eso me basta, yo ya soy feliz
solo el rap me hace cambiar
de color lo que veo gris
escribo mucho, y ya nada me afecta
todo lo que me pasa
el boli me lo plasma en letra.
El dia que decida, dejar de escribir,
sera el dia que mi alma ya no quiera estar aqui.
Y es que el hihop a sacado,
cada espina que tenia clavada,
y todo me ha dado siempre a cambio de nada.
[Estribillo]
Eres lo que mas quiero,
mi unica compañia,
porque el rap para mi es como mi segunda familia,
sentimietno de odio, rabia, fobia, amor, dolor, tristeza
envidia, alegria que seria de mi sin ti.
Mi felicidad, eres mi cancer y mi sida
corres por mi adn como nda,
estas en mi piel, mi alma
eres mi muerte y mi vida, doi gracias por mi enfermedad
epatitis, rappp.
Ya me han ocurrido muchas cosas, y en todas he sufrido,
estos son los sentimientos por los cuales he vivido
olfato, vista, tacto, gusto, y tambien oido
pero para a mi el rap es mi mejor de los sentidos
Pocos entienden este es el sentimiento que nunca se apaga
la luz me guia por una camino hasta el final de la pagina,
no tengo miedo, se que siempre estareis conmigo,
y es que vosotros sois la unica razon por la que sigo vivo..
---------------------------------------------------------------
This is the story of that child,
an outcast boy always drew tens k
and friends aside, he had a dream suno
to be popular student with no friends one day k
began to smoke got friends easily
but it did at high price studies
were wrong but it fills the gap k = felt
under bad influences led him astray andalusia
many changes to your destination engtañaste naive child
joints with continuous laughter for fun
with colleagues around just in the addiction white horse
he caught in his web prostitution, drugs
its Unik Azaña alcohol were able to kill a child
Just one gram x missed your life
and turned into a mess your life was an unfortunate
aora Eske and nobody kierevendiste your family
4 papers
Now you see no one cares
lost friends
and esk between debts and debts
just got enemies
matter of time feeling
that your life was a *****
long strip in the park
between sidewalks and streets
alone and most hard
is living in solitude
to earn the daily bread
now has to steal
juvenile
where you lead your footsteps
if you try to move to better
and the attempt to failure kedo
uyes pass coches.oyes!
Sirens background
which is slowly approaching
will reflect that focus
red and blue lights
Subscription Agents
time is running
if you confiscate your freedom piyan
you put their wives
Direct Commissioner
you first filed
contact with the police
a day dungeon
strengths
that you can not do anything
with your life to be between four walls
reflect, to change
your life if it is not too late
andalusia leave the juvenile center
look to make peace
are those you Kerian
and you gave them back
progresses, kizas now is the story of that child
A child was run over
between sobs and stifled dreams
a clueless guy
fantasy nightmares
between sidewalks and streets
wakes up and leaves out
and your false sentences
the history of that child
A child was run over
between sobs and stifled dreams
a clueless guy
fantasy nightmares
between sidewalks and streets
wakes up and leaves out
and your false sentences




hope you ignored
your child a bad memory
k trying to forget
try and fix it
no Ombrosa mourn the k
PEAKING to see a fix
things with your family
arrive late, your family is not
changed landscape
spent years lived
live and work without
hyenas in the Cayes hate
always encourage low
k now you are already a couple
kerian erase the past
need help
acknowledges, these finishing
do not give up, still looking
who seeks to find
many years
paying with answers
you need to hot sources
You feed garbage
live 24 hours
go dark streets
always in the same neighborhood
know each street
knows every corner
every bank, every detail
afraid at night
you leave a gang
that may apalearte
apedrearte by trailing
those exhaustive and hopeful
encntrar of work
sleep under tunnels
and ten degrees below zero
you are at once strong and weak
just another passenger who is
to the contrary
Busko a correct path
gift nobody nothing
miserable or 7 cents
Nomada infamous friend
always with setbacks
everyone laugh at you
you take the children's hair
and since these arto
anyway
the sky never really
are tired, exhausted
are willing to give up
to give up yaa
to end your sad soul
loads and wake
Akel from deep coma
unn only stay in long sleep
These men returned to the world
The story of that child
A child was run over
between sobs and stifled dreams
a clueless guy
fantasy nightmares
between sidewalks and streets
wakes up and leaves out
and your false sentences
the history of that child
A child was run over
between sobs and stifled dreams
a clueless guy
fantasy nightmares
between sidewalks and streets
wakes up and leaves out
and your false sentences.
---------------------------------------------------------------
Adelante juventud estudiosa
Adelante que podemos triunfar .
Somos libres también emprendedores
Con esfuerzo lo vamos a lograr.

El colegio 16 de noviembre
Es la cuna de hombres de bien
Juventud estudiosa (BIS)
Que la patria bendecirá.

Nuestro suelo es cuna de hombres
Que a la patria sabe engrandecer
Por Bolivia la patria querida
Con su escudo y hermoso tricolor.

El colegio 16 de noviembre
Es la cuna de hombres de bien
Juventud estudiosa (BIS)
Que la patria bendecirá.




Adelante juventud estudiosa
Adelante que podemos triunfar .
Somos libres también emprendedores
Con esfuerzo lo vamos a lograr.


El colegio 16 de noviembre
Es la cuna de hombres de bien
Juventud estudiosa (BIS)
Que la patria bendecirá.
---------------------------------------------------------------
Ehh esto si que es un coktel,
que asta el gargajo se me a despegado,
como se llama,

bueno flameado de moe flameado de moe,
se llama flameado de moe
yo me llamo moe
como yo lo e inventado se llama flameado de moe,
y que tu que miras homer,
flameado de moe

PORTA

que ?? como que flameado de moe,
no no no te equivoques,
yo creo que esto es flameado de flow,
yo yo yo pensaba men

yea bazzel porta,
es flameado de flow,
el que escupe mi boca,
hardcore pa que el que de duro,
y no resiste el peso de la roca,
yo no fuerzo la garganta ,
y esto sigue siendo hardcore,
vieja escuela,
solo rap escrito con amor,
vengo de mordor como mordor,
dispuesto a comerse todo,
bazzel porta jm en la producción,
para que esto suene gordo,
como no?
os derrumbo como al domino cuando rapeo,
veo todo mas claro,
claro escribo rap desde el subsuelo,
me llaman porta o eso creo,
estas confundiendo conceptos,
acepto, punto y dispara,
te la clavo con efecto,
encesto desde el triple punto,
mi rap no suena tu ídolo,
tu estilo es vomitivo,
acéptalo sin depresivos,
una herida abierta yo la perforo,
tos los foros preguntando,
quien quiere hacerme los coros,
no te salen bolos,
si conlabos chicos mongolos,
yo controlo en este campo,
te rompo y te meto un gol,
por toda la escuadra,
mira mi flow como lo cuadra,
encuadro sobre las cajas,
ritmos bombos grabes,
de que fardas,
si eres malo,
emsi bienes del palo,
pues yo de garrota,
chupamela,
que no queden restos de sabo,
se que estas por la labor,
señor te gusta ese sabor,
es el calor que desprendo,
es que me la suda tu flow,
te gusto mi frase de que una ex siempre sera follable,
y es que la verdad y la amistad sera un rato agradable,
se me cruzan los cables a veces cuando rapeo,
mi estilo es único,
creo que el tuyo y tu soys feos,
nacimos para rap,
hip hop,urbanos punto com,
me corono como no,
me corono rey de este trono, y como no,
yo valgo mas que quit,
te las clavo con bazzel,
sus malotes dicen palabras,
que ni conocen,
yo no lo ago comercial ,
fácil la multinacional,
especial a universal,
te fundo en tu cancha local,
tal cual me da igual,
se que mi rap es grotesco,
y aveces poco modesto pero que c*** es esto,
van de raperos,
pero si tan solo relucen tus defectos,
flameado de flow,
en estado puro te infecto,
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Os voy a contar lo que sentí en esta canción
Fue la primera vez que alguien rompió en mil mi corazón
Y no me lo creía o quizás no quería mientras cada lágrima caía
Seguía sin entender la razón si es que existía

La negación fue el mecanismo de defensa que tuve
Al subir no asumí que podían bajarme de una ostia así de las nubes
Todo fue tan repentino que ni pude preguntar
Si era por ella o por mi culpa que tenía que pagar

Al final supe la verdad, era lo último que me esperaba
A espaldas quedaba con un amigo en el que confiaba la primera vez que me traicionaban
Para colmo lo negaban como si yo fuera idiota
Sentí la derrota en mí y un dolor que no se agotaba


Estaba roto, me sentía vacío, sin vida
sabía que nadie en el mundo como yo la querría nunca
El vacío emocional que sientes dentro, se hace un nudo
Mente y corazón se muestran por primera vez desnudos

[Gema]

Quise ser todo para ti
Perdí y me olvidé de mí
Cedí y me dejé llevar
Faltabas tú en mi despertar

Recé una y otra vez
Grité que saldría bien
Y el tiempo pasó después
Solo un recuerdo del ayer

[Porta]

Entonces es cuando piensas que ella ya no te merece
Te convences mientras dentro, sin saberlo, el odio crece
Sigues con tu vida y finges que todo está bien
Buscas a otra persona que llene ese hueco y así poder darle celos también

Yo lo hice de forma inconsciente, aunque me funcionó
Ella volvió y os juro que me dolió pero entonces fui yo quien la rechazó
Ya había pasado por lo peor y a ti no te importó, no me jodas
¿Qué vuelves ahora haciendo como que nada ocurrió?

Lloras, ¿ahora te arrepientes, no? Vienes de víctima
¿diciéndome qué? ¿Que fui lo mejor que te pasó?
Palabras vacías sin más, te fuiste con otro cuando me tenías
Solo debías decir la verdad y cortar, no habría dejado esa herida


Fue difícil para mí, después de tanto tiempo no me arrepiento
pero la poca confianza se la llevó el viento
No sabía qué iba a pasar, tenía que reflexionar
Aunque esto no se iba a arreglar con un simple "Lo siento".

[Gema]

Quise ser todo para ti
Perdí y me olvidé de mí
Cedí y me dejé llevar
Faltabas tú en mi despertar

Recé una y otra vez
Grité que saldría bien
Y el tiempo pasó después
Solo un recuerdo del ayer

[Porta]

Y, ¿os lo podéis imaginar? Al final juntos otra vez
Aunque esta vez fui incapaz de confiar, sabía que no saldría bien
Todo era rencor, cuando podía se lo echaba en cara
En cada discusión por nada o… por… cualquier estupidez

Yo creía que sería para siempre, ¡ya ves!
La primera vez fue un golpe demasiado fuerte, ¿no crees?
Yo te perdoné aunque nunca olvidaré lo que me hicisteis
Suerte, que de lo que sí que me olvide fue de quererte

Y pasé de la impotencia a la indiferencia con el tiempo
aunque me cure tras cada traición, la decepción siempre se quedará dentro
harto de tantas mentiras en cuento de hadas
con alas cortadas abonadas de por vida al sufrimiento.

Y yo aprendí de cada error, aunque entonces solo era un crío
Todo pasa por algún motivo, yo encontré el mío
Quizás fue un capricho del destino quien nos separó
porque ahora tengo al lado algo de verdad, se llama Amor.

[Gema]

Quise ser todo para ti
Perdí y me olvidé de mí
Cedí y me dejé llevar
Faltabas tú en mi despertar

Recé una y otra vez
Grité que saldría bien
Y el tiempo pasó después
Solo un recuerdo del ayer﻿
---------------------------------------------------------------
ISUSKO:

Creo que tú y yo tenemos
una charla pendiente, no te hagas el sorprendido
te vas a tragar tus dientes partidos, has perdido
mi amistad por una falda, ahora no me caben dudas,
has hablado a mis espaldas, me has vendido como Judas.
Me ha dicho que les has mandao' flores ¿Qué le has jurado un futuro?
Pero ella me llama a mí cuando quiere sexo duro,
dice que le has ofrecido amor, comprensión y cariño.
Deja de lloriquear, quiere un hombre no un niño.
Es increíble, yo te ofrezco mi amistad sin condiciones
y tú me la devuelves con mentiras y traiciones.
Supongo que en la jungla todos quieren ser leones.
Que daño hace el amor a las demás emociones.
¿Te has pensado que soy tonto? Tú has dejado que esto pasara,
por no hacerme ni caso cuando dije para.
Ahora ya no hay vuelta atrás ¿Y aún tienes la cara
de hablarme? Ya verás cuando se lo cuente a Naiara.


ESTRIBILLO:

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado.
No quieras arreglarlo después de lo que ha pasado.
Habría perdido por ti si hubiera apostado.

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado:
amistad por conveniencia, amor de burdel.
Tú y yo somos tan hermanos como Caín y Abel.

PORTA:

¿Pero qué c*** te inventas? Si te la presenté yo.
Tú eres el traidor, el que de la manzana ha mordido.
Ella nos tentó, pero yo no he caído.
Quiere a un hombre, no a un idiota, en eso no te ha mentido.
No hay nada que hablar, tú ya sabías que me molaba.
Confié en nuestra amistad, mientras tú te la tirabas.
¿Qué me echas en cara? Si sólo buscabas sexo.
Incumpliste el código de los colegas, mírate el anexo.
No hablé de ti, tú intentaste convencerla
de que nadie más que tú conseguiría complacerla.
Me habló de tu sexo duro, un poco blando.
Y vas de maduro, pero no duras más de diez segundos fo…
Me estas fallando; yo que te consideré siempre más que a un puto hermano.
Me agarraste el brazo si te di la mano,
¿Y ahora me vienes con estas y exiges respuestas, maldito gusano?


ESTRIBILLO:

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado.
No quieras arreglarlo después de lo que ha pasado.
Habría perdido por ti si hubiera apostado.

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado:
amistad por conveniencia, amor de burdel.
Tú y yo somos tan hermanos como Caín y Abel.

ISUSKO:

Di lo que quieras, pero sin mí se siente incompleta.
No juegues conmigo porque es rusa mi ruleta.
Vuelve con tu novia a que te aguante la rabieta.
Te comportas como un niño al que robé su piruleta.

PORTA:

Se siente incompleta desde que te conoció,
porque tú no llenas el vacío que le dejo yo.
Crees que ella es un juguete y que yo soy tu marioneta.
Pierdes un amigo por tres noches un c*** y dos tetas.

ISUSKO:

Has agotado mi paciencia, tú te has puesto en evidencia.
Mírate al espejo y busca las mil diferencias.
Entre tú y yo, yo y tú, no quieras competencia
que eres culpable detrás de esa cara de inocencia.

PORTA:

Si no estás en calma, es porque tienes sucia el alma,
yo sé que en su momento te la devolverá el karma.
Habla cuando te comportes de una forma adulta,
es cuestión de tiempo yo me siento a esperar tus disculpas.

ESTRIBILLO:

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado.
No quieras arreglarlo después de lo que ha pasado.
Habría perdido por ti si hubiera apostado.

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado:
amistad por conveniencia, amor de burdel.
Tú y yo somos tan hermanos como Caín y Abel.

2015…

¡Tu p*** madre récords!

Pamplona y Barcelona.

Isusko y Porta.
---------------------------------------------------------------
Daa..Despotah!Porta!
(He aprendido)Porta!
Y Despotah
De todo se aprende
(no entiendo)
¡Barcelona y Granada!
¿Que pasa Miguelillo?

[Estribillo]
¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden
Depende,de que depende,bueno,segun como se mire
Yo sigo siendo el de siempre

¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden
y se que esto depende
de lo que me toques las pelotas
Despotah en la musica
y en la letra esta Porta

[Porta]
Despotah produce,te seduce,
con un bit,
con un bit te exito
mi lexico
es un mito pa' ti


¡Tu!parate a pensar,
solo un momento,
Soy yo,sois vosotros
quienes estais matando este movimiento

Yo respeto,
pero si me atacan me defiendo
no te tengo ningun miedo(ves)
Pa' nombrar me siento bien
siem-pre me sere fiel ami
dime qui-en
es el valien-te

Que muerda y no solo saque los dientes
¿Hablan de estructura?
no me cuesta
nadie me censura
y llevo mas de lo que pueda,cuesta

Apuesta todo lo que quieras,
no dare lo que buscais
el tiempo hablara por si solo
si venis o solo os achantais

Fluyo como el hebro,
mi cuaderno ya habla solo
son mongolos
los que intentan reventarme los bolos

Vivo de lo que me gusta,
dime que darias tu
por estar en mi lugar
y sumar esta gran latitud
¡Tu!no guzgues lo que siento,
sera tu grave error

No paro,
vas a saber lo que es el terror
tenlo claro
¿Que sabeis de mi persona?
¡Nada!asi que (Sssh)Vale,
manten la boca cerrada

¡He dicho que te calles!
y me la suda lo que piensen
si estoy en un lugar
en el que no puede llegar
alguien que si no lo siente


Invierto tiempo,advierto,
suelto frases gordas
por doquier

Quieren verme muerto cientos,
cientos quieren verme caer,
pero millones quieren
que siga dandole
como pocos pueden

Vivo en un mundo de locos
soy como todos quieren que no sea,
normal que lo crea

Si hay gente tan mala como tu
diciendo que rapea

Yo soy un cualquiera como tu,
sere la muerte como
beet el Chus,
esto es rap a luz
no lo u-san

No busques la escusa pa' escaparte
negar que lo que suena es rap
es como negar que el hip hop es arte

Fijaos,que no soy yo el que se vende,
sueno como siempre maan,
te todo se aprende

[Estribillo]
¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden
Depende,de que depende,bueno,segun como se mire
Yo sigo siendo el de siempre
¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden

y se que esto depende
de lo que me toques las pelotas
Despotah en la musica
y en la letra esta Porta

Despotah en el bit,
porta en el bit,
de todo se aprende,
de todo se aprende

De-todo-se-aprende-¡Punto!
---------------------------------------------------------------
Todo lo que oigan en este trabajo musical,
todo lo que perciban,
sólo es producto de su imaginación...
Nada de es real.
Aqui no hay truco,
te escupo, te voy a dejar de luto,
te ejecuto con mi rap executor,
no existe un puto tutorial, la diferencia es abismal,
muy basta, muy bestia,
es a la fecha, es truco es mi ciencia exacta,
en el acta va con el acto,
parto tu factor tu hardcore,
por morbo domino el rap como yamakasi el parkour,
rap tocho,
no es magia,
no escondo nada en las mangas,
puedo hacer que grupies me enseñen bastante más que el tanga.
Respiro...
por que este rap es a saco,
no hay truco aunque puedo ver a través de cristales opacos,
no soy mago y te saco metaforas de la chistera,
que puedo manipularte e hipnotizarte a la primera,
yo te meto en una caja y te corto por la mitad,
cuestión de hacer magia, que va!
cuestión de saber hacer rap,
la edad no importa,
soy Porta y no posea una varita,
pero poseo tu cuerpo niña se que mi rap te excita.
Muchos me envidian,
bueno mejor dicho me odian,
y es por que mi rap es mucho mejor que todas sus parodias,
Todos los dias,
tan sólo me dedico a esto,
que soy para el rap lo que fue Jordan para el baloncesto.
No hay truco ni abradacadabra que valga,
aunque algunos digan que soy el mago de la palabra,
es underground recién salido del horno,
soy para el rap lo que ya fue Nacho Vidal pal cien porno.
Aqui no hay comentarios tontos,
si no tontos que comentan,
escuchan,
buscan un fallo mio y si no hay se lo inventan,
me revienta el que no sabe,
a el que le da por opinar,
juzgar algo que ni siquiera se molestó en escuchar.
Soy el nuevo David Copperfield,
valgo más que el marfil,
el nuevo sex symbol, cojí un boli Bic te rompí,
no hay truco,
no busques la recetas,
tendras que aceptar que simplemente yo lo parto en la maqueta.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
Soy un buen Mc, un crack como Messi,
podeis llamarme mesias, yo las clavo por la escuadra
y no las huele ni Casillas,
esto es rap,
soy un crack aunque te joda,
toma comas, soma en el vit en el retrivisí, may si, no es broma,
tu mie*** de LP yo lo compro en el top-manta,
lo guardo en la papelera de reciclaje, no se salva,
no es cuestión de edades,
se folló a todos los ...ejem...
ni te imaginas las descargas que conseguí en sólo un mes,
topo de anonimo, sinonimo de cobarde,
fardas mucho delante de tus colegas vas de lo que no eres,
quieres ser lo que quieren que seas,
eres un chupa-culos, si quieres te pongo la correa.
Aqui no hay truco,
es brusco, rap bruto,
no es magia negra,
el rap que viene directamente de una mente enferma,
no todo tiene explicación no le busques el truco,
a ver si aceptas de una vez por todas que yo soy bueno y punto,
os cierro la boca,
y a la vez babeais,
antes mucho bla bla bla y ahora tartatar-mudeais,
soy Neruda en la escritura,
y en mente Anthony Blake,
esta de moda eso de hacer amigos en el Myspace,
en el palco de honor estoy b-boy,
no quieres darte cuenta,
que no soy yo si no tu música la que está en venta,
20 segundos sigues siendo el primero que pierde,
hay muchos perros que ladran,
pero muy pocos muerden.
Primer round,
esto es flow, no down,
soy promesa underground,
te manipulo y...
juego con mentes como en saw,
como Tyson acercaos, acercaos vereis que lo parto,
tu rap morderá el asfalto,
quereis jugar?
el jugador tambien forma parte del juego,
tu le echas cojones pero yo le pongo un par de huevos,
le echas leña al fuego,y yo le echo fuego a la leña,
no soy maño y te lo hago con maña,
aqui no hay truco peña.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
Son dejavu, son te follas a tu exnovia,
me tienen rabia, fobia, me aman y a la vez me odian,
tengo voz de niñato,
tal vez,
aunque se que te pone,
fardo de hacer rap y de tener un cuerpo danone,
es algo, valgo,
como un mago,
te hago juegos palabrares,
el rap sin censura,
pero para todas las edades,
los que critiquen en foros,
que os den por el culo a todos,
tu eres gordo,
lo bordo,
veras, que c***! lo rompo,
muy pronto, de vuelta,
sólo en las mejores salas,
me cansé de cortar alas,
como Neo esquivo balas,
no hay truco es como un puzzle,
que monto pieza a pieza,
Soma, despues de este rap tendras que dejar tus quejas,
no hay truco,
no te lo crees?
coje la puerta y vete,
siempre te veo por el suelo como Sete Gibernau,
te machaco como Pau, Gasol,
soy en MVP del año so flipao.
Cuanta gente me envidia,
y me la suda el que diran,
yo un vacilon más y también mi propio fan,
el dos va despues del uno,
demasiada información de golpe?
yo soy para el rap lo que para playboy una tia en toppless.
Tonto soy de oro,
soy el que lo rompe,
y suena guapo,
puedo hacerlo fluido,
si prefieres te la encajo,
respiro y dejo un hueco para que encaje en la caja,
lógico que al escucharme te mates a pajas,
cuantas bocas habré cerrao ya,
dime cuantas?
os la pongo tiesa, sabeis que mi rap os la levanta,
de la nada de hace todo,
y del todo se hace nada,
os llevo años de luz ventaja,
este rap suena a sobrada,
y es que las grupies por messenger agotan mi paciencia,
soy lo máximo, elevado hasta su máxima potencia,
harto de la competencia, poco competente,
tengo pelo l'oreal, pantene,
no hay adversarios decentes,
ole, cojo un boli y un folio,
siempre he odiao que me controlen,
a todos los que inventan falsos rumores,
que les follen,
soy el nuevo rockie esto no se aprende en el instituto,
vuelvo para demostrar que detrás de mi rap no hay truco.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No hay truco.
Para chaparos la boca a todos.
Hijos de p***.
---------------------------------------------------------------
Hay una ciudad en América se llama silent hill
Donde tu peor pesadilla se hace real allí
Sientes la presión de la atmósfera
Cargada en sangre sabes que algo te espera hay fuera
pero que se esconde
El miedo te recorre corre salte besando la niebla o te golpea detrás y pierdes la consciencia
Te despiertas cubierto en sangre en un hospital raro monstruos deformes extraños te están observando
tu corazón bombea mas fuerte se acelera
Lentamente te rodea y te tapan la salida te defiendes como puedes con un tubo en mano
Movimiento en brusco mientras le partes a uno el cráneo
Sales por patas golpeando todo diestro y siniestro ves cadáveres en el suelo o al menos sus restos
Mientras piensas como es posible que suceda esto tu mente todavía no asume que todo sea cierto
Pero los segundos pasan y no hay tiempo para dudas ten en cuenta que quieras o no te juegas la vida
Tomas fuerzas de donde no existen
Sigues la historia y zas muerte y mas muerte acabas frente la iglesia
Debes acabar con todo de una vez por todas paso firme mirada perdida y manos apretadas
Sabes que te estas dirigiendo ala ultima batalla repasas cada detalle del plan por si algo falla
Cruzas la puerta y hay esta tan pálida y tan bella por que creer que todo esto lo este haciendo una niña
Pero no es momento de piedad así que dispara el arma pon fin a esta p*** pesadilla con tu ultima bala no eres capaz
Ella llora pidiendo tu ayuda y cada lagrima caída resuena en toda tu alma
Sueltas la pistola solo por que el corazón se ablanda ella te derriba de un golpe con fuerzas sobre humanas
Te levantas como puedes resistiendo las heridas ta agarra del cuello i te estampa contra un muro cercano
Me clavaste el filo afilado del cuchillo en el brazo e suelta bruscamente mientras se retuerce
El dolor que ella siente lo sientes en tu carne pero sufriste tanto que ya todo te da igual
Solo quieres darle el maldito golpe final por eso coges la pistola y se la pones en la frente
Disparas sin miramientos se desploma al instante una extraña voz de la nada susurra despiértate
Abre los ojos en el autobús todo acabo por fin
miras el billete y pones un retorno hacia silent hill
---------------------------------------------------------------
Malafama aa, Portaaa, Porta

[Ambkor>
Barna soy la bomba, Malafama con el Porta
corazon micro y Ambkor es como el balon al Jordan
llevo calzoncillos grandes por si me hinchas las pelotas
soy el de las rimas gordas que te dejan a la sombra
soy el Oscar y a veces me pregunto que qué haceis
si tienes mas putones que raperos en tu space
reflexiona, traigo la maqueta que hara historia
y si las niñas no son guarras que me dices de mi ex novia
la clavo, lo parto, cuento una y como 20
y con tan solo 17 traigo el rap que te desploma
no es broma, los mas xulos del barrio
ayer daban el palo y hoy me aplauden cuando subo al escenario
yo brindo por el rap, Porta hizo Tetris
y nosotros Pornus Track, son maneras de innovar
jugar? juguemos yo me llevo la victoria
Ambkor Malafama, la perfecta trayectoria


[Porta>
Se comen una y cuentan 20, son asi de inteligentes
todo solo por quedar bien delante de su gente
un solo track, tres cracks, haciendo rap, es lo que hay
a pie de calle y te hice jaque mate sin ser un pijai
como el Bay, dicen ya, pasen y vean cuanta rabia
los rapers de la cancha del casal necesitan terapia
brindo labia segun dicen algunos
yo, digo lo que tengo que decir justo en el momento oportuno
saturo, hasta paginas web como si nada
los tios somos unos cerdos y las tias siguen siendo guarras!
me quedo en la parra con mi cocacola
eres otro que va de rapstar?
pa triunfar tendras que hacer cola
aunque con numero me llaman unico
te rompi el utero
soy el putadon mas grande, para el que me puteo
vale? estoy seguro que lo sabes, no hay truco!
envidioso!, queda demostrao que no es cuestion de edades

[Zayse>
31 de diciembre, te hace mas de 20
nace este MC, que españa empieza a perecer
desde BCN vienen N desde el 9 B
a pie de calle 2007, Z A Y S E
recuerdas este nombre, bien, vengo pa contarte
que parte quien comparte con el porta es de cache
cuento una me como 20, vente
deja que te cuente cuantas veces te gane
que vendi madera al Juan pa que este se la fumase
ya tenia malafama por montar pollos en clase
que desfase jugando al basket yo jugaba con los pies
los rivales por el suelo, es penalti o no lo ves?
yo quiero dedicarle unas palabras a Ivet
recuerdas tus fotos guarras? las rule por internet
imaginas las pantallas y el teclado lleno semen
estuviste nominada para p*** del mes
pero perdiste por ser cerda, como igual lo era tu hermana
cuando quieras te comento lo que hicimos en tu cama
yo voy dando nombres despues que me critiquen
luego en HHGroups si te paso no te piques
las causas de este requiem no se explican en papel
es la vida de un don nadie que se transformo en Zayse
que si Bazzel es Pikachu yo soy rata como Splinter
mientras tu le das al Tekken yo lo monto asi de bien


[Estribillo>
Cuento una me como 20, vente, juzguen este rap
soy culpable o inocente
Porta Malafama corre y diselo a tu gente
o mejor vete a tu casa a pensar algo ocurrente

[Zayse>
Saludo con el dedo a los Kanis del parque
sus novias se pisparon de que ya ha pasao el raper
mientras ellos me repasan ellas suelen repasarme
no te rayes si tu hermana me prefiere como amante
si al llamarme no te cojo es porque no me da la gana
te dire que no escuchaba pero no te creas nada
si me cuentas tus historias no esperes que te comprenda
pase desde pequeño de meterme en discotecas
del alcohol, de las pastis, de las rulas de las clecas
preferi quedarme en casa escuchando la alta escuela
si no me bajaba al parque pillaba los Montana
deje marcas por el barrio de plantillas con mi cara
que son 20 Megas, panocha de mie***
dejaste por el suelo, el nombre de la Sierra
me la sudan sus movidas cada uno con su zona
mis respetos para todos, 2007 Barcelona

[Porta>
Yo tengo malafama por hacerlo asi de guapo
que os jodan las bocas tan habladoras yo las chapo
se que pasareis buen rato con este track segurisimo
se trata de competi me lo tengo creidisimo, no?
yo soy uno de los MCs que mas suenan
vigila los que comen una y cuentan 20 porque te la juegan
cabronazo, ser superficiales se las suda
entre ellos comentan, ante la duda la mas tetuda
no me llamen al movil que esta roto,
080 siempre por delante de otros, nosotros sonamos gordo
soy un pasota, dejar a la peña rota sin placer
que soy bueno¿? tal vez, pero juro hacerlo sin querer
el mundo es un fracaso con tanto payaso
jamas nadie conseguira que mi ultima gota colme del vaso
paso ya del Messenger tambien del Myspace
acabare quitando Internet y borrando mi Hotmail
no soy especial, ni uno mas, tan solo hago rap
jugar conmigo es jugar con fuego y, te vas a quemar
a la mie***, no conseguireis que deje esto, que va!
yo me como 20 y cuento una, a diferencia del resto!

[Ambkor>
Yo sigo, somos 3, el tridente que escogio el RAP contra el estres
somos buenos no lo ves?
somos hombres que ponemos alreves,
tu movida hacer de esto una salida pa llegar a fin de mes
es por placer no por joder, es pa poder hacer pepino
sin volver pienso en tu camino con sonido MP3
una ex? siempre sera follable
ya lo dijo el Porta y si lo digo yo, ya no es cuestionable
sigue en pie 9 B, en tu equipo soy el 10
me muevo por pasion, no por billetes o por ligas de interés
hago rap de corazon y doy mas de lo que ves
soy Ambkor llegaré a donde tu estes
que prefieres que te cuente lo que siento o lo que tienes
cuento 1 y como 20 no hay mejor tridente

[Estribillo>
Cuento una me como 20, vente, juzguen este rap
soy culpable o inocente
Porta Malafama corre y diselo a tu gente
o mejor vete a tu casa a pensar algo ocurrente

Porta, Ambkor, Zaise
PAZ

lo de la P la A y la Z aver si lo piyais, eh tu sigue, dilo tu dilo tu
aver que es por las iniciales....
Porta Ambkor Zaise, sabes...PAZ... es la gracia..es simple es la gracia..
pa los que no lo han entendio eh?
venga, ale anda que no
---------------------------------------------------------------
Ya no eres tú (tú), tú a mí no me entiendes
el tiempo cambia las personas, las personas mienten
Y yo ya no te creo, estás diferente
y, ¿no soy yo? Dices, ¿que tú tampoco? ¿Será el presente?

Todo vino de repente así que ni me lo creía
lo digo seriamente. Dime, ¿qué de mí sería?
Si te fueras. Si pudieras sentir lo que siento
dentro de este cuerpo que parece de cemento.

Sé que soy uno entre cientos tan solo y te juro
que puedo darte todo, de algún modo lo aseguro
Y siento que para ti no es duro
y miento, si te miro a los ojos y digo que me arrepiento.


¡No es justo! Explícame qué ocurre, por favor
¿No eres tú? ¿Entonces de quién coño es el error?
Jamás entenderás cómo me siento en este instante
quizás si estuvieras en mi lugar sería diferente

Estás distante y si soy importante para ti
solo pido explicaciones aunque no las debería pedir
Serás mi bendición, mi perdición y tus rayadas
podrían terminar por destrozar un cuento de hadas.

[Estribillo]

Ya nada es igual... Me cuesta olvidar
Soy yo el que está mal... No eres tú...

(No eres tú) Quien llora desconsolado y ha borrado
los recuerdos que me dabas cuando estabas a mi lado

(No eres tú) Quien está medio tirado en el suelo
sin consuelo, en un duelo con el ego destrozado

(No eres tú) Quien tiene pesadillas todos los días
y llora en agonía soñando lo que tenía

(No eres tú) Quien falló y ahora cumple condena
No eres tú, nena, el que está así soy yo.

[Yesh]

¿Sabéis cuál es la diferencia? Que yo me quiero suicidar
ella me quiere olvidar y me hiere su indiferencia
Se me agota la paciencia, no puedo esperarte más
es el arte de olvidarte porque nunca volverás.

Me das dolor y sufrimiento, sinsabor, abatimiento
yo le cuento lo que siento y el tormento es un horror
Por un error ahora el viento ya no sopla igual de lento
y si miento es el lamento del tiempo sin nuestro amor


Con el calor de aquella carta derretí la relación
y de la tarta se apagaron las velas de la pasión
Un latido y el corazón herido de ese amor fingido
he bebido y he vivido y no olvido mi dolor

La pluma de mis alas arrancadas me recuerda
que fui yo quien saltó pero tú fuiste quien ató al cuello la cuerda
Ya no respiro, si lo hago es del humo de cenizas
que volaron de un soplido

Ya no pido que regreses y me beses sin sentido
si han sido siete meses, siete veces he nacido
Peor que las pesadillas y no poder despertar
y estar despierto en vida sin nada en lo que soñar

[Estribillo]

Ya nada es igual... Me cuesta olvidar
Soy yo el que está mal... No eres tú...

(No eres tú) Quien llora desconsolado y ha borrado
los recuerdos que me dabas cuando estabas a mi lado

(No eres tú) Quien está medio tirado en el suelo
sin consuelo, en un duelo con el ego destrozado

(No eres tú) Quien tiene pesadillas todos los días
y llora en agonía soñando lo que tenía

(No eres tú) Quien falló y ahora cumple condena
No eres tú, nena, el que está así soy yo.

No eres tú...

[Porta]

Y es que olvidar no es nada fácil, perdonar tampoco
el corazón es frágil, tantísimo que el mío está roto
Tan bueno que parezco tonto, soy un imbécil
noto que pronto sólo te reconoceré en fotos...﻿
---------------------------------------------------------------
El día después tan sólo quiero estar ausente
Volver un día atrás y dejar de lado el presente para siempre
No se si a veces tu también lo sientes
El tiempo pasa de rápido a lento de repente

Intento desaparecer y convencerme
De que esto es tan sólo una pesadilla que no acabo de creerme
Ahora quiero golpear a la pared y hacerme daño
Para no pensar por qué te vas después de tantos años

Quisiera darme un baño, ahogarme con mis lágrimas
Por eso me desahogo en estas páginas
Me engaño y ruego a un Dios que no me escucha que me ayude
Y no me quedan fuerzas para luchar,
Tras pensar que tu estás en las nubes


Gritaré para encontrarte hasta que me quede sin voz
Hasta que me queme por dentro y acepte por fin tu adiós
Te grabaré en mi piel para que estés conmigo para siempre
Siempre me fuiste fiel, aunque fuéramos diferentes

(Coro)
La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Antes o después todo solo será un recuerdo
Sigo en busca de respuestas que no encuentro

La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Fue media vida ahora sólo eres mi recuerdo
Hay un principio y un final en cada cuento

Siento que no existo. Muero, no quiero, no puedo
Me niego a creer lo que mis ojos han visto
¿Será una pesadilla que me ha dejado destrozado?
Yo solo quiero dormirme y soñar que nada ha pasado

Pero que curioso el tiempo, alarga mi sufrimiento
Y ver tu cuerpo dejó mi corazón parado
Ahora me siento sin aliento, como muerto
Tu te fuiste con el viento, con el humo del fuego que se ha apagado

Y me miento si creo poder soportarlo, evitar el destino
Por desgracia el tuyo yo no lo decido
Y tantos años han sido mas de la mitad de mi vida
Dime, ¿Porque es tan duro, joder? ¿Porque no respiras?


Se que no me quedan fuerzas para gritar ni siquiera
Ni quedan lágrimas por llorar y sacarlo fuera todo
No quiero escuchar nada de nadie, tan sólo estar solo
La impotencia de saber que esto no lo controlo

Y ya sólo queda recordar momentos buenos
Y pensar que eres feliz, que allí donde estés te echaré de menos
La vida no es fácil, es frágil, es demasiado corta
Os canto desde el corazón de Christian, no de Porta

(Coro)
La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Antes o después todo solo será un recuerdo
Sigo en busca de respuestas que no encuentro

La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Fue media vida ahora sólo eres mi recuerdo
Hay un principio y un final en cada cuento

Cada día es más difícil, cada noche cuesta más dormir
Recordar y asumir, llorar porque no estás aquí
A todos nos llega el fin, sin estar preparados
Por eso en mi memoria tu estarás siempre a mi lado

(Coro)
La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Antes o después todo solo será un recuerdo
Sigo en busca de respuestas que no encuentro

La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Fue media vida ahora sólo eres mi recuerdo
Hay un principio y un final en cada cuento
---------------------------------------------------------------
(Thanks to my family, mi novia , the most friends & collaborators to them ,
the most fans & critics the most , all animals me to continue .. )

This es el end of my work to begin otra stage ,
Hoy muero , pa ' resurgir , like a Phoenix ,
You are my happy ending, but nothing more sincere encontrareis
The swear it , estoy 100x100 safe
HIP HOP pure pa ' I hope it all !
Traigo it more hard , tú make this rock !
Fuerte as a wall , you Chapare his mouth safe
Te & wrong , he vuelto me more mature ,
Masoca 're in trouble , you dejo unsafe
& A tu novia loca !
For mi We could say ,
That the great majority of them from the scene
Give them more pain than unders !
Ranging from Valiente them with colleagues ...
Soil anything because soil is a soil mier*** more
If tuvieras up the possibility pondrías tu culo for sale ,
In the search to succeed , seems normal to me mientas
In 're looking admiration , but herds Messages
To all colleagues tus pa ' tu p*** vote that song !
Revolucionate against mi tontaina ,
Loan attention , soy evolution as Final Fantasy ,
This works like this , you start vi ,
He viewed Te voy a learn & wait till you caigas !
Me Llamas Door, ( shh ) tu llamame Sir,
La verdad yo how bad , but tú snuff worse !
& Yes , I respect that without him siempre deserve
All future sea by him HIP HOP it here
Tú follow a herd that deja llevar ,
Will go against tu willingness , if you eso hace be more real
Yo passage of a Nazi idealism & hoy
Me siento proud , I was never as vosotros , but almost !
& So I get up , with his head held high & high ,
Quality in me missing section you in Te quiero en mi vida !
Yo soy MC , tu should be rapper ,
Tu mi c*** that 'll give me lessons maquetero eh ?
If you know what the say , tragate tus words ,
Estoy as one goat & yes , all you that are on mi tien ,
Me too many tables , ya te voy in the permit ,
Caution Once you have it with you mier*** hablas
For the backs , & in he background tiene miedo ,
This one ya no es juego , & from luego
What can sign him DEJAR Land tu ego
'll Juzgar my love for him rap ?
It rap solo siente love for him to be deja los huevos ;)




Yo he changed it rap here , ahora them all Mc 's
Hacen you to hice yo because before tuvieron miedo , if
Pudi of you that say ,
So ya he Heche history ,
Me Alejo de la scum pa resurgir again !
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Hey!sobre todo la gente de Youtube
es muy facil criticar!
¿me entiendes?
facilisimo el criticar!
vosotros hacer canciones,
hacer un testimonio,
hacer algo hacer algo!
joder!que facil criticar

[Estribillo]
¡Habladurias!
Ahora nos toca criticar
¡Habladurias!
Tan solo hablan sin pensar
¡Habladurias!
Las tenemos grabadas todas
las envidias corren por las venas y ya esta (x2)

[El Dani]
Hee Tio!¿sabes lo que eh oido?(que)
que estoy en primero en temas
por que se la chupo al Cicotico

Claro os tengo fobia
teneis igual de grande la boca
que el c*** de vuestra novia


Estoy hasta los huevos,
que soy un estirao
me piden un colabo
¿la dignidad donde ah quedado?

Detras de un ordenador se esconde
no digo que no tengas vergûenza
en casos donde
quereis que diga que rapto las ganas

Y es que siempre acaba criticando
el Basket esta mañana

No se tio,me pregunto por que
se aburren
o es que simplemente es estupidez

Eh vuelto pa' daros mi medicina de palo,
tus criticas son mi pocima
pa' ser mas fuerte que un dar regalo

Esta maqueta mas adicta que las chuches
y si vas a criticarla
si no te gusta no ¡la escuches!

Hasta los huevos de tantos
falzos toyacos
esto es rap ya,con un par par
les dejo callados

Es facil criticar con mal
el trabajo ajeno
¿que vuestro que?venga no me tomeis el pelo

[Porta]

Y es que se han dicho tantas cosas
que nisiquiera me acuerdo,
el ultimo rumor que escuche
contaba que estaba muerto

Envidia pura y dura bueno
ahora te ponen cualquier escusa
no se trata de ir el primero,
si no de cuantos te escuchan

Hablan muchos,
pocos son los que demuestran
y los que lo hacen
resulta que hacen mier*** te temas
o no rapean


Chapo bocas por norma
pero se que es solo rap
me graba soma
pero eso solo influye en la calidad

Pago maquetas,
pero solo las mias
dicen que hago rap por hacer
y para las crias

¡Tonterias!lo unico que conseguis
es perder tiempo,
yo esto lo llevo dentro
asi que si os jode lo siento

Les mola tu rap y en su grupito dicen ''No esta mal''
no hay mal que el lider dice tal
y el necio se deja llevar

Todo lo que se habla mal de un MC siempre es inventado
alguien critica sin antes habernos ni escuchado

Entra en el youtube y me amenazas
y es que taparse la cara
para hablar mal de mi es de nenazas

Nos la mama como pensais
espero que os deis cuenta pronto
por un lado estan los que te aman
y por el otro el de los tontos

[Estribillo]

Vienen a un concierto y los tontos pagan la entrada
por joder se gastan su paga de fin de semana

¡Entra en un foro y gasta tu tiempo en mi!
es posible que jamas sepa de ese comentario ni te ti
me sacaron del Top Maquetas pero fue a la fuerza

Ya ni tio ati te sacaron igual del top tema
y eso sera por algo
supongo que debe ser demasiado dificil
el hecho de superarnos

Respeto en la cultura ya ni existe
te contaron un rumor
y tu eres tan idiota que te lo creiste

Si esto no les mola no lo escuchen señores
me descojono cada que me llegan nuevos rumores
de verdad con eso me demostrais que soy importante

Siempre seguire vivo mientras
siga en boca de alguien,
solo son habladurias

Tantos nos admiran
que al no poder ser como nosotros nos envidian

Solo se meten con migo solo es para ganar fama
por que sus maquetas
no las suele escuchar ni su hermana

Ya ni les doy importancia(yeah)
lo unico que suelen demostrar
es su gran parte de ignorancia

[El Dani]
corre agregame
y demuestrame que eres mejor que yo

¿Que pasa?que mucha boca como siempre
y la ignoracia es el defercto mas comun entre la gente

Somos buenos
y fuera simples patanes
Porta,te critican y van a tus conciertos
¡charlatanes!

Ahora dicen que somos primos,
la gente se aburre tanto que
que inventa hasta como nos conocimos

Teneis problemas¿cual?
que esteis enganchao y criticais
por que nuestro rap es el unico que os ah gustao

Me sacaron del top a la fuerza
por que daba pena que un tema
tenga mas descargas
que muchos en sus maquetas

No me importa lo que inventes
tu y tus triztes cuentos
Porta es flow lo graba soma y despues de muerto

Simplemente criticais
y lo que pasa que tu maqueta es una mie***
chico,no la escuchan ni en tu casa

Saquemos conclusiones,
envidian y dan pena,
tipicos hacen canciones y dicen ''Es mi primer tema''

Hasta los huevos de poneros
cuentacuentos
hasta luego
somos Porta,El Dani tio
Habladurias de borregos

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
PORTA
A veces uno tiene que irse... (6 años después)
para volver más fuerte, vuelve a empezar (RESET)

Después de un largo tiempo (más listo)
os preguntabais que había sido de mí. Bien... (más samples)
Este es mi momento, que sepáis que sigo aquí. Yo nunca me fuí.

Mi obra al fin culminará, plasmaré mi inmortalidad
el Rap no es fácil de dejar
así que mi final quizás no te vaya a gustar (PORTA)

Mi obra al fin culminará, plasmaré mi inmortalidad
el Rap no es fácil de dejar (RESET)
así que mi final no es más que un nuevo comenzar.

Por todo lo que no he hecho aún, por todo lo que hice
he estado un tiempo fuera, sí, para que el rap se normalice
Después del shock que causé, después de todo sigo en pie
me suda lo que dicen, tengo cicatrices porque luché.


Soy el causante del cambio, de esta revolución
de la evolución, de que los mcs no tengan miedo a la opinión
y sean sí mismos. Toma de guía al corazón y al realismo
abre los ojos, y a la mierda tu mierda de idealismo.

Ya no se toma en serio el Rap, aquí va con retrasos
porque más de la mitad de mcs son unos payasos
Me achacan su fracaso y su amargura
porque yo sí conseguí ser alguien grande, man, y no hablo de la altura.

Tiene que haber un fin para así volver a empezar
por cada error que cometí, porque fui demasiao' tenaz
Y sí molesta, lo diré de forma honesta:
si el Rap va como el culo aquí en España es porque esta movida apesta.

Cada vez más cerca de que matéis esta cultura
no quiero formar parte de un arte que no madura
No hay respeto si usas la excusa de libertad de expresión
para tu agresión verbal que busca separar la unión.

Pongo un guion y me aparto. Me da un infarto al corazón
cuando quieres dar tu elección de lo que aprendí en el asfalto
Tu visión es distinta a la mía y no la comparto
esencia se perdió y este siguió con el puño en alto.


Mientras pasan los días, yo con mi sangre fría
jamás me pararía. Tú, dime, ¿quién lo diría?
que la gran mayoría que me envidia es porque
quiere lo que yo, cuando yo toda mi fama la daría a...

CAMBIO DE NADA. Antes que sonar fresh
como ves, prefiero sonar a cinta rayada
y he cometido fallos, lo sé, pero me mantengo
no sé dónde acabaré pero al menos sé de dónde vengo.﻿
---------------------------------------------------------------
Cuando uno de mis amigos se cree enemigos,
los convierto en mis enemigos...
y a ese le temenn...

Puédeme, quiéreme, intenta vencerme,
soy el germen que hará que tu rap deforme, enferme,
creéme, siénteme, tu te quedas tan solo en intento,
yo soy más de la sony playstation que de nintendo.
Soy el nuevo pijo del rap según comentan por allí,
me hace gracia ver que la gente se dedica a hablar de mi,
"ey tíos me he enterado de que el Porta es un niño de papá",
Siento ver cada día como la envidia os mata,
ataco con rap, para chaparte la boca, me toca,
esta es mi época, dime, verdad que se nota?
no conozco la derrota pero puedes intentarlo,
asi míralo, puedes sentir como me las marco?
Mi tema de las niñas resultó ser polémico,
Es subconsciente! de que picarse por eso es patético.
Nací el día 2 del 7 del 88, flow derrocho,
escucha tu podrías hacer rap tan tocho?
18 tengo ya, cállate la boca,
hay muchas maquetas, pero que lo valgan pocas,
la envidia se mueve demasiado por este mundo,
yo tengo poca paciencia pero espera el momento oportuno.
Vivo más que una pila duracell cojones,
no pienso parar hasta ser el mejor de los mejores,
es rap! para todos los adictos,
colas en las páginas webs si no das calidad no pasas tu filtro.
Dentro de muy poco tendréis mi nueva maqueta,
cargada de temas, crema, jugar con fuego no me quema.
Semántica aplicada en cada verso, en cada track,
soy un crack, te hago peripecias, sí, pero con rap.


Barna y Torrejón, fuerzan ya tu submición,
r.a.p sin compasión, en forma de agijón,
cuatro barrios, dos ciudades, cinco edades,
Verbal vendaval de flow,
Porta, Rime, SC los amos del show,
Madrid y Barcelona, la formación campeona,
te acojona, después de esto tu esfinter se tapona,
bésaras la lona, poseo la corona, soy mala persona,
y de un mascao verbal te mando hasta Arizona.
Nunca te enfrentaste a rimas de tan alto calibre,
soy esclavo del rap, pero con él me siento libre.
Cuando mi boca se abra muchos tragarán palabras,
y se quedarán jodidamente locos, como cabras.


MCs que parecen echos de papel,
se esconden tras su cuartel, de rimas,
lágrimas, son lloros y lamentos concretos
los que van de pies en esta movida,
vamos a haceros una buena lápida con vuestro nombre escrito.
MCs repito, os pillare con palos, y si, si "in extremis",
buena gente siempre me ha apoyado un chico llamado Saki,
siempre de mi parte ha estado, Buenrap me apellido,
y yo sé lo que pido junto al Rime y al Porta,
he dado lo que el pedía para que olvide su melancolía,
hijos de p***! venid a nosotros si os creéis mejores,
como ya le dije en su día a Vito Corleone,
no me toquéis los cojones, versiones referentes a muchos,
que son tratados como simples chuchos, ellos son tochos,
de cabeza cuadrada y mente aplastada, menudo a pasada,
son tipos duros que van con oros, mas bien bañados en eso,
material espeso, plástico barato,
con el que no se comercia ni se hace un buen plato,
pero con ellos pasarás un buen rato, cuando saquen su pistola,
y digan: soy nigga, soy nigga, si, si lo que tu digas!
Vas de negro y eres blanquito,
encima se creo el mito, con uno que era rubito,
y encima te haces llamar El Tito MC, di que sí,
maldito tumbado y Porta..

Venis a por mi, si sois poco más que historia,
por eso traigo esta familia buscando la victoria,
ta Rogard, "sub" y Porta, estáis en la más alta cuesta,
porque caballero leal, padrino empiesa la fiesta.
Empiesa a temblar, que de Barcelona, Torrejón,
se forzará tu pesadilla, gracias a esta unión,
ya sabes que la diferencia entre tu y yo es abismal,
yo soy un merudito, y tu, un simple mortal.
y es que solo hablas de colegas que te dejan en la estacada,
vacilando sin saber, volviendo a tu novia descarada,
obligado a sentir rechazo donde había afecto,
para ella parece el Kongo, sacando tus defectos.
Puedo hacerte una oferta que no vas a rechazar,
Kongo, Sheddo, Rogard, Porta y Rime te dejan de aterrorizar,
aunque reze porque ese día llegue me encanta verte en este estado,
aprende que tengo aire, aún estando ahogado.
ahí te enseño que la realidad es cruda,
enfréntate a mi chico, soy un Dios como Budda.
que pena que tenga amigos bien merecidos,
y como Suko demasiados colegas de adorno,
por eso no te fíes pues soy la reencarnación de Al capone,
sumándole los cojones de Don Vito Corleone.
Yo no mato defiendo mis valores con buenos vocablos,
y si no me crees, juega con estos cinco diablos.

Me asomo a la ventana y veo que sólo estás tú,
yo escribo rap mientras decoro tu ataúd,
hoy lo hago en "Bcn" acompañado de esta gente,
solo ven a que te estrene, a mi me llaman subconsciente, nene,
después de esto mi nivel sigue subiendo,
yo lo hago por placer no por hacer, lo estáis viendo,
respaldo con echos las frases que escupo,
también me pregunto si alguien escucha como Suko,
Soy el cuarto, punto,asi que ya no podéis joderme,
siempre me enseñaron que al caer he de levantarme,
mirarme, 21 años y no tengo rival,
después de un combate contigo me llamaran canibal,
la gente flipa, cada vez que suelto un rapeo,
Torrejón me acompaña la defensa es mi escudo,
sueno desde lebuqe ahora tú estate atento,
2006 es mi año y aquí te dejo mudo,
todos hablan de mi pero sólo son rumores,
a nadie parto caras porque se cerrar sus bocas,
te quemo si me tocas? lo hago con tus temores,
vigila tu espalda al igual que tus errores, (porque)
Mcs se asombran con la facilidad que escribo,
tus palabras sobran y aquí mismo las derribo.
quieres jugar? soy un viciado haciendo letras,
será mejor que huyas prepara tus maletas.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Pardon, Kamehameha
Seguindo o tema do Tetris
Vem o Dragon Ball Rap

Aqueles que não têm seguido esta série
É porque não tem filhos
Big Bang Attack
Os ataques a partir do Planeta Namekian

Vegeta, Son Goku
Rival Saiyan
Allargat Basta!
E que está em castelhano Grate

Mola mais em catalão
Eu prefiro Nubol kinton
A canvi de lloc instantani
Tal como eu o vejo flip

Son Goku, Goten, Kuririn, Pan,
Malas e Yamsha, Chaos e Ten Shin ter
Son Gohan como uma criança eu flip
um segundo nível
Satanás não bater Celula
Também não Videla


Ninguém podia com BROLY
o lendário Super Saiyan
pedir a energia para todo o planeta
PA era necessária para superar

A bola Genki
Carbonização Magic Boo
Remodelada e Freezer
Foi a espada na frente de Toras

O Ozaru perdeu o caso
Trata-mangle cidades
Cruzes edifícios

1! 2! 3! Fusion!
A Ocarina contida
Hildegan para dentro Tapion

As Dragon Balls
Espalhadas por todo o mundo
Com base Radar e cápsulas
Será exigido curso

Ele morreu juntamente com Raditz Goku
Vegeta é de Nappa
Gohan o que tinha bruto
com os Guerreiros de Prata

O aumento vigor
não é quantos Kilis
Vegeta dejo controlado ... por Bavidi

Cor Petit e Kuririn
Eles se tornaram Stone
Dabra e pela grande Saiyan-man rebeldes

Lutar contra os terroristas é sobre a cidade
Dragon Ball Rap
Boojack
Per minha bola Lizard

Bem-vindo são sempre
para o Conselho de Administração do tempo
Sempre que um dia Real
há um ano de formação

Os andróides emergiu
de Dr.Gero
quase sempre em torneios
Goku é primeiro

No céu está alavancando
Sempre Yajirobai
Ao chegar a graça Vejo
sobre um tronco de Tao Pai Pai


Turles e os frutos do poder
Alho, Junior
houve uma grande
num momento Dammit

Magic Bean?
Nah
Monjetas Magicas ...

Kai Shin, Vegetto
O resultado de Poth

Com a ajuda Paikun
Fusion Goku e Vegeta
Janemba não comparáveis
Quando poder Gojeta

Gotrunks na Terceira
Foi um Vacilón
quando alguém perde vida
a ressuscitada Sheron

Oolong, Bulma, Poo, Dende
Tudo em papel
a potência máxima
estadias no quarto nível

Forças Especiais?
Ginyu Mudança corpo
Zarbon, Zarbon, Recoom
Tudo acabou morto

Cooler, Baby
Dragões de cada estrela
Bardok fez o seu melhor
para defender o seu planeta

Dragon Ball
Dragon Ball Z
It's Art
Dragon Ball GT
Seja como parte LO!
---------------------------------------------------------------
Me levanto confundido mi mundo se hace pedazos
con resaca por pasarme toda la noche pensando
estoy muriendo por dentro
por fuera siento qe me asfixio
por problemas en cadenas qe se me atan al cuello
y una cardiopatiaca qe apoco me va consumiendo
mi medicina no sirve pierdo energiia del cuerpo
lucho por vivir
intento cojer tiempo cojer tiempo con las manos
imposible intento como se me escapa de los dedos

busco solucion solo consigo volverme loco
escribo en espejos vacios
frases sin ningun sentido
que se convierten en temas como este cuando las junto teoria
confirmada todo procede del caos
desorden mental, intento ordenarlo como puedo
mago obvio, buscando el significado a todoo esto
en efecto lo comprendo nuca nada sera eterno
somos sueños qe tarde o temprano volvemos al viento


MAY (estribillo)
todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos,
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nunca le pedi nada qe meresca la pena

todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nuca le pedi nada qe meresca la pena

PORTA

marcado por el estigma
de una enfermedad qe crece
me di cuenta qe el tiempo qe nos otorga
no es el primero intente hacer mi mortal
plasmando letras en canciones
y fui capas de dicipar la rabia qe me corroe
es qe no puedo aguantar la idea de desaparecer
sin haber cumplido nada de aquello
que pretendia
los dias pasan tan rapido qe me causan vertigo
aguanto el limite y
no me qeda otra
porqe el rendirse es muy facil pero no es
cosa mia jamas tire la toalla por jodido qe estuviera todo
muertos de ani si dairs
fuerzas ante malos tragos
porqe aqel qe nunca cae nuca apredio a caminar y yo casi
se volar por las sotas qe me he dado
contra todo pronostico yo sigo a toda pierda
todavia me qedan un par de vida
como gatos
pasara lo qe tenga
qe pasaar
y ya estaa


MAY

todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos,
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nunca le pedi nada qe meresca la pena

todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos,
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nunca le pedi nada qe meresca la pena

todo lo qe toco se hace trizas en mis manos
qiero encontrar las respuestas ya no busco mas fracasoss
---------------------------------------------------------------
Gracias por escucharme, por regalarme tu tiempo y tu atención
gracias a todo aquel que a hecho de este proyecto una realidad,
mi sueño mi ilusión.

Gracias a todo aquel que me a apoyado desde el primer dia
gracias a toda mi gente, gracias a quien me quiere por quererme
gracias a mi gente, a la gente del barrio, sois los mejores.

Gracias a mi familia, en especial a mi madre y a mi padre
por estar alli cada momento desde el instante en que nací
también a mi hermana, por estar ahí en los buenos y en los malos momentos
siempre presente demostrando su amor cariño y atención,
gracias a ti.


Gracias a mis amigos y a mis enemigos
gracias a los que me apoyan y a los que me critican,
por que un artista muere cuando dejan de hablar de él.

Gracias a toda la peña que ha colaborado en este proyecto
y lo ha hecho mas significativo de lo que ya és para mí.

Un pedazo de mi vida mis mas sinceras gracias
a todo aquel que a aportao su granito de arena
a lo que llamo llamar "Mi historia"

Y no me quiero ir de esta forma así que asoma..
CAMBIA ESTA MIE***

Es Porta,él no es cuestion de edades, me voy peña..

Adios peña, esta es mi despedida
paso de ser serio ahora
espero que pronto este de vuelta con mejoras
perfecciones mas perfeccionadas que las que hay aquí.

La vida dio un giro completo cuando empezé a ser MC ¿Si?
y no por moda, si no por que lo sentia
dentro habian letras, que en mis arterias recorrian
como un rio con el agua hace magia donde yace.

Es que MC perdona, no olvida, le cuesta hacer las paces
o ser apto con rap tengo escritos unos mil temas
no temas muchos los tendrás veras que romper esquemas
te quemas con fuego por jugar con algo que no debes
debes olvidarme y venir a verme hacer los deberes.


Me voy del tema y solo queria despedirme
decirme que tal esta mie***
siento pero tengo que irme
llego tarde quiero darte a entender
NO ES CUESTIÓN DE EDADES
pues solo con 17 y ya hace un rap de p*** madre.

Gracias por hacer de un simple sueño una realidad
gracias a todos de verdad
gracias a mi por esto es rap.

¿Me pongo sentimental? SI
pero ya acabo paso de rayaros mas
aparte que ya estoy cansado.

Me despido os digo adiós
pero sé que volveré pronto
¡¡Adiós modestia!!

Soy un bestia y solo por eso lo rompo
desmonto la influendad
la vuelvo a montar por detrás.

Vas de listo si te piensas que este será mi final...
---------------------------------------------------------------
El tiempo no perdona, el tiempo pasa
Las cosas cambian, por eso tengo el síndrome de peter pan
(CORO)
El tiempo pasa factura, parece que no espera
Hasta el más niño, madura aunque no quiera
Y debe ser verdad, porque ya nada es lo que era
Si sabes dar marcha atrás ven y cuéntame la manera.

A veces pienso que me e quedao estancado en mi niñez
cuando la madurez se aleja del pasado
mi habitación, mi santuario mundo aparte
donde el arte, que se hace con amor no es criticado,
yo por eso tengo el síndrome de peter
no quiero crecer, no quieren crecer
por eso los niños repiten curso
y no les culpo en que quiera envejecer
seguro querrá volver cuando sea adulto
porque notas un vacío que algo falta
todos te miran mal (hoy) si piensas en voz alta
muchos me miran extrañados al ver todavía
mis estanterías muñecos acumulados
y si sigo sentado me en el sofá con la merienda
viendo aquellos dibujitos que hoy día pocos recuerda
no me da ninguna vergüenza reconocerlo y luego
puedes llamarme freak soy un adicto a los videojuegos
(CORO)
El tiempo pasa factura, parece que no espera
Hasta el más niño, madura aunque no quiera
Y debe ser verdad, porque ya nada es lo que era
Si sabes dar marcha atrás ven y cuéntame la manera (x2).


No tenia que trabajar ni que pagar facturas
Sin más obligaciones que ser bueno y hacer los deberes
La falta de maldad y el alma pura
en un corazón puro que deja ver a simple vista al que quiere
los héroes existen con traje y con capa
las sonrisas que se escapan
a la magia no le buscas truco, atrás que da la ilusión
donde puedes volar solo con la imaginación
y como a cambiado todo aunque lo niego
muchos de mis amigos de la plaza se fueron
y lo echo de menos
lo guardo en mi memoria cual tesoro
ya lo dicen no todo lo que reluce siempre de oro
y que gran verdad
se supone que no era cuestión de edad
y debe ser así solo en mi realidad
lejos de todo lo demás donde nada puede hacer daño
en mi burbuja evito que pasen los años
(CORO)
El tiempo pasa factura, parece que no espera
Hasta el más niño, madura aunque no quiera
Y debe ser verdad, porque ya nada es lo que era
Si sabes dar marcha atrás ven y cuéntame la manera (x2).


Y ya van 23 y aún no me lo creo
Dentro de mi esta mi yo pequeño lo mantengo reo
Se que, cada año más es uno menos
Aprovéchalo si vas muy deprisa echa el freno
Porque la etapa más feliz de mi vida fue mi infancia
Y más felicidad cuando más grande es tu ignorancia
Y como pasa el tiempo, y como cambia el pensamiento
Cada etapa que hoy tapas, para no dejar ver sentimiento
Estoy nostálgico, seria mágico
Volver atrás, me coge el pánico
Los recuerdos vienen y van
No quiero avanzar, quiero volver a empezar men
Hago un reset, porque tengo el sindrome de peter pan.
---------------------------------------------------------------
Parrafo 1]
Quiero decirte tantas cosas que no pude, asume que te amo por encima de todo
Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo mas fuertes,
no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti
ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar mas
hazlo por mi por favor. Pienso y pensaré
que fui un idiota, lo daría todo
tan solo por poder escribirte solo una nota
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta
estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento
que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir
mi aliento en el viento cuando sopla
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía.


[Estribillo] [Gema]
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.

[Párrafo 2]
Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo
yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedao'
mudas, confía en mi, he oído decir por ahí que el tiempo
todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese
instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte
tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba
cuesta creer, p*** vida injusta, asusta saber
que lo que mas quieres lo puedes perder.
Joder, dame una ultima oportunidad, no lo puedo aceptar
Solo pido un día mas. De todo a nada en cuestión de segundos
El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo
No llores, No voy a dejarte sola, me oyes?
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía
Y he salido por la puerta sin decir que te quería.


[Estribillo] [Gema]
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir

[Párrafo 3]
No sé que esta pasando, tampoco se donde estoy
me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado.
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo
no podía creer este destino cruel que me enveneno
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada
Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazon
roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide
VIVE!, Tan solo te pido que no me olvides
Se que no hay salida y que ya es tarde,
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería
Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías!
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado
Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora
con ganas de volver porque nuestras familias lloran.

[Estribillo] [Gema]
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.
---------------------------------------------------------------
(Obrigado à minha família, minha namorada, meus amigos e colaboradores,
meus fãs e meus detratores, todos me animais para continuar ..)

Este é o fim do meu trabalho, para começar outra etapa,
Hoje morrer, ressurgimento pa 'como Phoenix,
É o meu final feliz, mas não vai encontrar nada mais sincero
Eu juro, eu estou seguro de 100x100
HIP HOP pa pura "todos que eu espero!
Traga o mais difícil, você cometer esse rock!
Forte como uma parede, você Chapare segura boca
& Você está errado, eu me tornei mais maduro,
Masochist're em apuros, eu vou deixar inseguro
& Se sua namorada louca!
Para o meu pode-se dizer,
Que a maior parte da grande cena
Pena de Dan os unders!
Variando bravo com os colegas ...
Solos nada porque solos são apenas uma merda mais
Se você tivesse a chance de você dar o seu rabo para venda,
Você quer ter sucesso, parece normal a mentir para mim
Você não quer admiração, mas enviar mensagens
Todos os seus colegas pa 'para votar a porra da sua música!
Revolucionate contra a minha tontaina,
I prestame attention'm evolução como Final Fantasy,
Isso funciona bem, eu vi que você comece,
Eu vi que você aprende e eu vou esperar até cair!
Liguei para Porta, (shh) você me chame de senhor,
Eu canto muito ruim, mas você rapeas pior!
& Sim, eu ainda respeitá-lo sempre mereceu,
Tudo para o futuro do HIP HOP aqui
Você continuam a afluir é levado,
Você vai ir contra a sua vontade, se isso te faz mais real
Eu passo idealismo nazista & hoje
Estou orgulhoso, eu nunca fui gostar de você, mas quase!
& Assim que eu me levanto, com alto e cabeça erguida,
Eu não falta qualidade, afastar-te, eu não quero na minha vida!
Eu sou MC, você deve ser um rapper,
Tu me que o bichano você vai me ensinar, hein maquetero?
Se você não sabe o que dizer, engolir suas palavras,
Eu sou como uma cabra e se tudo que você tem é para mim,
Eu tenho muitas mesas, e eu não vou permitir,
Portanto, tenha cuidado com o que você fala merda
Na parte de trás, e no fundo você está com medo,
Isto já não é um jogo, e é claro
I pode deixar o seu ego no chão
Você julga o meu amor por rap?
O rap me sinto amor por ovos esquerda;)




Mudei o rap aqui, agora tudo Mc de
Faça o que eu fiz antes porque tinham medo se
Do que eu poderia dizer,
Então, eu já fez história,
Eu me afasto da escória pa ressurgir!
---------------------------------------------------------------
Desestimados señores de Universal
Vuestras cláusulas no clausuran ni censuran mi rap
Yo se que recordáis mi toma, mi contacto
Hice bien, no me fié de vosotros
así que os rechacé en el acto.

Aunque Soma me convenció,
así consiguió que os escuchara
Y realmente que más daba si mi música no cambiaba.
Y claro, sacaríais provecho y yo también
y en concreto se que siempre visteis en mí una especia de Eminem.

En mi contrato lo artístico era intocable
No quería ganar ni perder, sólo hacer todo bien sin arruinarme
Así de simple, cada sample que pedía conseguido
Como de Porta por todas partes sólo para cansarte el oído.


Un disco de oro en LP Lebuque muy pocos lo consiguen
aunque no estaba contento con los medios que me exhiben
Dije "Basta, lo de menos es la pasta"
Frene en la autopista, no podéis manipularme como a otros artistas.
Y ya esta.

Aunque sea joven no os equivoquéis
Yo no soy del típico men al que le robéis.
Queríais mis maquetas a cambio de 40.000 euros
Pero están en Internet, claro y esas no las vendo.

Al principio en cada reunión el director está presente
Diciendo "Eres el mejor" por hacerme sentir diferente o especial
Con cada artista sois igual, lo se.
Que nos coméis la oreja a todos sólo por vuestro propio interés

Aunque del primer LP no hay quejas apenas.
Si siempre hiciereis vuestro trabajo
Ese fajo que esperéis llega
Reconozco pasotismo con promos pa' quinceañeras, por mi parte
Y desde entonces nunca nada fue como era.

(Coro)
Dedicatoria especial para esa multinacional
Que sé que aprovecha los sueños
y el talento musical con un fin comercial y punto
Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos:
¡PUTO UNIVERSAL! (x2)

En el segundo empieza la presión
Quisisteis cambiar mi música y que hiciera alguna colaboración
De peso y de otro estilo musical y eso
Y todo solo dependerá de mi elección ¿Verdad Universal?


Le faltaba un toque instrumental según vuestro criterio
Esto es rap, no pop, me niego a sonar comercial, me pongo serio
Me da igual que me dejéis sin medios
Vuestra baza es amenazar y no me dais ningún miedo

Dijisteis que es otro disco más de rap del montón
"Veremos que podemos hacer en cuánto a la promoción"
Por eso mi segundo LP pasó desapercibido
Y yo seguí sin vuestro apoyo y más de quince mil vendidos

No había ficha fijante ni polémica en trastorno bipolar
Yo bipolar, mi rap mi fama al otro lao' del mar
Tuve la oportunidad de cruzarlo fue por vosotros
Tras llenar el Luna Park se os volvió a iluminar el rostro

Y todo sin un disco editado en latinoamérica
Todo sostenible con una cifra numérica
No somos personas, solo somos porcentaje
Ir a colaje, que sólo mimáis mas al que más funciona

Faltan respeto por un género que no entendéis
Informaros un poco más de ese producto que vendéis
Solo os aconsejo, se de lejos que os arruinaréis
Espero ese momento con ansias, es lo que os merecéis

Llevo ya tiempo pidiendo mi carta de libertad
Pero parece que el negocio de los discos va mal
Y allí entraba muy fuerte en la red, y un buen marketing viral
Para estafar a vuestros clientes en formato digital

(Coro)
Dedicatoria especial para esa multinacional
Que sé que aprovecha los sueños
y el talento musical con un fin comercial y punto
Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos:
¡PUTO UNIVERSAL! (x2)

Y el tercero ya lo veis, no digáis que no avisé
Es mi Reset con un buen par de os plantos de LP
Y sin depender de vender desde la mie*** de compañía
Que me prometía el mundo, pero nunca lo cumplía

Por eso lo he sacao' tan tarde, así que disculpadme
Y no es por excusarme, pero su trato era inaceptable
Lo he vivido desde dentro y se como funciona, artista
Yo hago rap de sentimiento, no pa' que se baile en pistas

Hay mil maqueteros con mas videoclips que yo
Como expresarlo, es sencillamente ridículo
Se lo que ha pasado, desde el principio he luchado
Porque yo no soy el típico que pasa por el aro

No voy por lo legal
Aunque os podría demandar por incumplir contrato
Ya me sale innato, Puto universal.
Os lo digo cordialmente, no lo olvidéis nunca
Con cariño, Porta, atentamente.

(Coro)
Dedicatoria especial para esa multinacional
Que sé que aprovecha los sueños
y el talento musical con un fin comercial y punto
Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos:
¡PUTO UNIVERSAL! (x2)
---------------------------------------------------------------
(Gracias a mi familia, a mi novia,
a mis amigos y a los colaboradores,
a mis fans y a mis detractores.
Todos me animáis a continuar...)

Este es el fin de mi obra para empezar otra etapa
hoy muero pa' resurgir como un Fénix. Es mi final feliz
Pero no encontraréis nada más sincero, os lo juro
estoy cien por cien seguro, Hip hop puro pa' todo el que esperó.

Traigo lo más duro. Tú, ¡cómete esta roca!
fuerte como un muro, ¡te chaparé la boca, seguro! Y te equivocas
He vuelto más maduro. Masoca, estás en apuros.
Te dejo inseguro y a tu novia loca por mí


Podríamos decir que la mayoría de los grandes
de la escena dan más pena que los unders
Que van de valientes con los colegas detrás
y solos nada, porque solos solo son un mierda más

Si tuvieras la oportunidad, pondrías tu culo en venta
no buscas triunfar, me parece normal que me mientas
No quieres admiración pero mandas mensajes
a todos tus colegas pa' que voten tu puta canción.

Revoluciónate contra mí, tontaina
préstame atención, soy la evolución como en Final Fantasy
Esto funciona así: te vi empezar
te he visto aprender y voy a esperar hasta que te caigas.

Me llaman Porta, ¡Shh!, tú llámame señor
la verdad yo canto mal, pero tú rapeas peor
Y sí, sigo sin el respeto que siempre merecí
todo sea por el futuro del Hip hop aquí

Tú sigues a un rebaño que se deja llevar
irás contra tu voluntad si eso te hace ser más real
Yo paso de un idealismo nazi
y hoy me siento orgulloso, nunca fui como vosotros, pero casi.

Y así me levanto, con la cabeza alta y erguida
calidad no me falta. ¡Apártate!, ¡no te quiero en mi vida!
Yo soy MC, tú debes ser rapero
¿Tú a mí de qué coño vas a darme lecciones? ¿Eh, maquetero?


Ya no sabes qué decir, trágate tus palabras
estoy como una cabra y sí, todo lo que tienes es por mí
Me sobran tablas, ya no te voy a permitir
así que ten cuidado con la mierda que hablas

Por la espalda y en el fondo tienes miedo
esto ya no es un juego y desde luego que puedo dejar por el suelo tu ego
¿Vas a juzgar mi amor por el rap?
El rap solo siente amor por el que se deja los huevos. ;)

(...)

Yo he cambiado el rap aquí, ahora todos los MCs
hacen lo que yo hice porque antes tuvieron miedo, sí
de lo que pudieran decir, ¡así que ya he hecho historia!
Me alejo de la escoria pa' volver a resurgir.
---------------------------------------------------------------
(…)
Es mi edén es mi tristeza, una sonrisa y dos lágrimas
Cayendo lentamente deslizandose en la página
La esperanza se seca y se evapora con el viento
Con el aire porque aun siento que vibro con tu aliento
Sigo pensando..en esas noches al bautillo
En una relación tan seria de nada sirve el orgullo
Así que guardalo cerrado y bajo llave en tus recurdos
Que los lleve el viento a un lugar de fantasías y sueños.
Es mi eden es mi tristeza, sigo en un mundo marchito
Lejos de todos los lemas apartado de tu pálpito, pálpito
Poco a poco siento frío, siento la lluvia caer
Yo quiero ahogarme en tu río, ser aquel niño,
Quiero poder sentir tus besos, tus caricias, tus abrazos,
tu cariño en estos versos
pido un deseo cada día pero nunca se cumple
el mismo sueño cada noche mi dormir interrumpe, me corrompe
tu imagen en mi cabeza, veo tus ojos, tu mirada, tu admirable belleza
siento tus labios rozarme al acostarme eres mi hada
en la cama compartiendo soledad junto mi almohada
quiero llenar! Ese vacio que tu dejaste en mi interior que da dolor,
odio y amor, me enamoraste
con tan solo una mirada hiciste de mi un niño unico y feliz
creí en ti y en un infinito sin fin.
La felicidad está en el camino y no en el destino
Me dijo un fiel amigo cuando mi mundo se hundió en lo profundo
Como en arenas movedizas,
busco la luz en un mar de oscuridad que se desliza
por un folio, por un folio que no se acaba
quiero volver a abrir puertas que pa’ mi siguen cerradas
sigo andando parado camino contra la pared
y nunca avanzo el reloj se rompió jamás calmé mi sed.
Éste es mi edén de tristeza escucho gritar al silencio
Suena un eco en el vacío, siento frío, siento labios de tus labios
Porque llegaste a ser lo que más me llegué a querer
Fuíste mi eden, mi bien, el fin, el hoy y el mañana el ayer.
(…)
Éste es mi edén de tristeza escucho gritar al silencio
Suena un eco en el vacío, siento frío, siento labios de tu labios
Porque llegaste a ser lo que más me llegué a querer
Fuíste mi edén, mi bien, el fin, el hoy y el mañana el ayer.
(…)
---------------------------------------------------------------
[Soma]

Oye... Yo escribo poco pero lo hago cuando quiero
los latidos de mi corazón bailan este bolero
Yo y mi pasión por el dinero, lo sé
solo hay espinas pa' este jardinero.

No sé cómo te sientes, ni me importa
que le jodan al amor, el amor solo es dolor pa' esta mente absorta
No digo más, yo amo al hip hop y odio al hip hop
Yo lo gané y perdí todo por el hip hop

Sudo sangre pero estoy aquí todavía
que se mate tu madre, yo tengo a la mía.
Ave maría... Soy un libro abierto
para cuatro personas, esa es mi alegría.

Oye, tú di lo que quieras pero no vives aquí en mi piel
con este corazón de papel
Yo escribo poco pero lo hago cuando quiero
Yo soy la torre Eiffel, no un rapero.


Aún recuerdo cuando te vi llegar
conseguiste atravesarme la piel
Y aunque a veces no me has tratado bien
sé que de ti ya no me puedo alejar

Prometiste que cuidarías de mí
que no estaría triste desde el día en que te elegí
Me hiciste odiarte frente al papel
por eso vuelvo a escribir el amor que siento por ti

[Porta]

Yo escribo poco pero lo hago cuando quiero
Hip hop, dejé de sentirte cuando empezaste a darme dinero
Por ti vivo, por ti muero, suena irónico
hoy soy un rapero icónico, lo único que tu veneno

Soy guerrero sin escudo, sin tacto, lo suelto crudo
no busco gustarte si redacto. Ojalá fuera mudo
Hoy me muestro tal y como vine, desnudo
soy el niño al que quisieron parar y que nadie pudo

Solo entiende que no soy tu esclavo. Tú, me tienes hasta el nabo
¿Te crees con derecho a exigir? Yo soy libre, pavo
¿Me haces elegir? Nunca te elegiré a ti, pues claro
Yo sé bien cómo hacer mi trabajo aunque mi alma esté en paro.

La magia y la ilusión se desvanecen, por más que reces
Más perdido de lo que parece
desde mis trece. Atado a esta soga a ver qué ofrece
Tu antídoto es mi droga, no pude resistirme aunque lo intenté a veces


Y ya acepté que es una necesidad
por odio y amor al folio convertí un sueño en realidad
Quizá solo sé escribir sinceridad en cada papel
sé que me lo diste todo y lo perdí por un destino tan cruel

Aunque me fui fiel y eso me llena de orgullo
¿Quieres un trozo del pastel? Sentir la miel mientras yo construyo
Me rechazaron y sé que hoy quieren rozar mi piel
¡te voy a morder como toques lo que no es tuyo!

Escribir me libera, van 28 primaveras
me esforcé, de veras, me forcé como un yonki inyectando en vena
Tal vez me subí al tren que no era y no debí
vi mi intimidad morir y hoy no sé si mereció la pena

Me hago la misma pregunta una y otra vez
no sé si soy feliz si mi sonrisa no os la dejo ver (no la dejo ver)
Viví con prisa, por eso escribo despacio
porque me lleva al espacio y quiero disfrutarlo, man.

[Soma]

Aún recuerdo cuando te vi llegar
conseguiste atravesarme la piel
Y aunque a veces no me has tratado bien
sé que de ti ya no me puedo alejar

Prometiste que cuidarías de mí
que no estaría triste desde el día en que te elegí
Me hiciste odiarte frente al papel
por eso vuelvo a escribir el amor que siento por ti

Hip hop rompecorazones. Soy un perro sin collar
al que nunca convencisteis los matones
Miradme, mirones, ¡miradme!
No dejo de sonreír las cuatro estaciones

Mi pasión es, no escribir para sino escribir por
soltar el vapor, quitarme el pavor
Me aburrí de buscar el clamor
Yo escribo poco pero lo hago por amor

Sudo sangre pero amo esta vida mía
esta infamia, esta algarabía
De escape única vía para esta labia
Hip hop en la sangre, yeah.

Escribo por las voces que no callaron
las lágrimas que no cayeron
Los labios que no se hallaron
los llantos que no se oyeron... Yo soy la torre Eiffel, no un rapero.

Aún recuerdo cuando te vi llegar
conseguiste atravesarme la piel
Y aunque a veces no me has tratado bien
sé que de ti ya no me puedo alejar

Prometiste que cuidarías de mí
que no estaría triste desde el día en que te elegí
Me hiciste odiarte frente al papel
por eso vuelvo a escribir el amor que siento por ti.﻿
---------------------------------------------------------------
1,2,3 show
we're better than you but do not realize kieres
5 x 4 compete as the best
facts, tactics, theory and practice rap is our

AmbKor

superseded by every time I speak I am AmbKor
no trick, just because I'm better farm
heart in on my sentence and we can
they pass the bars and you feel the heat and cotrol
is the gift of the real worth
of which are at street level and continue with his rap
without sectarian comments do not reach more
Squad Malafama your solo dale gas
I show that in control
in the mouths of all men and women
beyond the fads and Mongolian royo
rulas the microphone and you foyo
I go out alone on stage doing and you bend tops
will always dream big,


Porta
but I break pussy

AmbKor
respect general em pal and world peace is what we put forward and I demand
as dominant fixed win, barcelona 93 does not forget the prefix
cloud and Nayck malafama, porta someone elected
on everyone's lips and gaining prestige

Nayck

DREAM unlike anything you've heard
SO FAR
METO YOU KNOW THAT YOUR THE ATTEMPT ass RAP
NOU BARRIS ON TRACK
FOLLO ME YOUR HANDICAP
The wonder SOY AND WITHOUT THINKING
THIS IS THE SHIT TO LOOSE
EN LA NUEVA MOVIDA
HATE ME BECAUSE I HAVE FAME
BUT all your girlfriends rather be in MY BED
SIENTO QUE OS FRUSTREIS my fault
THAT'S NOT MY STYLE
But do not f*** with me saying I'm a rapper preppy
LIVE GUSTS NOT LOOSE THE PILLAR
ME AND THE SUDAS
SHIT YOUR STYLE OR REACHES ME IN DREAMS
THOUSAND STRUCTURES AND I HAVE JUST THE SHOWS
AND JUST STOP IT-syllable NOT TO BE
I do not agree with YOU SAY THAT I HAVE TALENT
IF I AM MUCH BETTER THAN YOU IN ALL ASPECTS
TRANSFORM PUMPS AND BOXES MASTERPIECES
I DO MY FAT RAP SOUNDS FOR SORRY
HEART IN ON YEARS OF EXPERIENCE AND ARE
PLANTS WITH HORNY BLASTS IN POWER
CIERRO And aside your ego
TE FOLLO, NO FAILURE
YOU KNOW, THE PARTIES TO THIS GAME
THE NIÑATO DE SIEMPRE
NO OUTSTANDING DEBTS
Quedais in Braga and comfortless


Porta

I come to show that about style
with Cloud, Nayck, Malafama, I will show that no one with me
080 commanding the biggest stepping inadvertently
I am the more sheer pleasure toy? but today I will go crazy
youtube is threatened by queer
Cnoc me, then why talk to back that big mouth cn
ati te ami respect the sweat I do not care your face mean?
I care really bite your teeth while your bags
my structure is too hard to sink pa
I salute you my life metete me at my then lean oxide
Fashion's ready now to put the accent Mihm
and no doubt I have some collaboration from which I regret
is that I am responsible for each of your moans
and I do not give a shit what impoota an unknown opine
I defend what I like instead of criticizing what is not
Confess! how many you are really wanting to be like me
and you can not compare you kidding ami or
if a pimp who pula me assure you that this is not in barcelona
the statistics do not tell me anything super
the success and fame always go together with me to bed.

Zais

Behave, I'll break with holder
shows in your songs that you do something more than the fool
I talk about contracts, models, collaboration,
albums, concerts, victories and failures
I speak of the streets is all that is
demuesra're worth when you can do
talk about that rap is dying posupuesto
both illiterate and docked in the business
rap for brats, all to take per bag
hate me because I'm worth, because soil handsome dress
hate me because I'm the bat, because when I win game
because it targets not shot but I will kill you with my voice
zaisÉ 2008, the warriors return
porta malafama Nayck and cloud on your helmets
leader in defense and Emeka Okafor
dirty business as samuel l jackson
soon comes the fresh volume 3
Sabras say z-a-i-s-e
I am an allstar rhythm, f*** you right here
signed and I deserve platinum 7

Cloud

No grudge, I press obstacles
Optimum level, we skillfully
And we offer show
Porta, Cloud, Nayck, Malafama Squad
Five mcs and Nou Barris part the track
The burst of future all stars of rap
This topic will-crush on the beat
Hit insurmountable
Your disability is the deficit ago
do not be comparable
My unique structure
Your rap is
Fuck-tible
Your crew of cousins
So soys
A number of toys
Indivisible
The rhyme with second
In seconds,
Your rap's second son
Secunde my metaphorical style
If the listener has a minimum ratio
They hope will not hurt,
truthfully would blast
for real b-boys, djs mcs,
and not for Quinceañeras.
Do not know what this is
Hard Rap style suicide
Structured largely
I make this shit and there is no god but prevent me
I mean the street around me
It is my odyssey
It captures the couplet of my foundation
Impact is no label LP, blowing me
In my model culmination'll see
I'm not selling it because I just got in each sentence
Extraordinary with mine lying in the park
I keep the essence, therefore
Money and fame are no clear priorities,
No machine gun rap
The caliber of my rhyme is too high

chorus

1,2,3 show
we're better than you but do not realize kieres
5 x 4 compete as the best
facts, tactics, theory and practice rap is our
---------------------------------------------------------------
Porta

I have something MARKERS what's your
any console'm frik not have a nik a snoop hit
I have the seasons on dvd parent
I have a huge plasma TV besides full hd
dragon ball absolutely everything I have a floor
I am a partner and living alone have the mail center and cards stail
cn one portable touch screen lg
I am the latest caprixoso and a cell phone these 3g
the BillTo out of my pocket flat
I pay monthly contract where i live
fliparias with the amount of my original games
Tell the fnac, I have an ikea sofa double the normal k
good micro and monitors that you shit
enviable family and girlfriend so you see I lack nothing
and have good jobs this great pair of eggs
almost every week at least one new videjuego
Sobrao call me, I've wins with my sweat
not always lived this I work hard and go and break my ipod
Tegmo ELEPE maketas and now I have labia
I am pleased to not depend on anyone so shut up
my personality is not only an unmistakable hair
I have something that makes me special and distinguishes me
card as you see I have no car or motorbike tampoko
although I have a vocabulary that can leave you broke
expensive clothes just to take up to flea market
countless rock discs of this scene
I have no charisma and cmprado x ebay, the beach, my dog is a sharpei
I have, the more room geek that you can imagine.


chorus
I have no cash
I have no love
no home
I do not want to put up with so you can already Cayar
i got no car
I have my hons
I have my stail
I dont try my original flow is mind cos

Ehler Danloss

I just have an innate savoir faire
a dj on the turntables, my colleague cycle making deals
I do not have contracts, have style for awhile, flat
the world under the shoes my homies and baths
teporales depression, I have no remedy
and kill the idiots who put me in the midst
I have bad luck, I do not want to see
ikea have a hammer if you come to f***
I have my character and my a.k.a
i got no money, so honey, better than what you give me
nebera empty because I'm good and I guarantee
mc's like me there every day
give me your advice that I have, I sell your complex
and saving to buy a nintendo pa
I'm young I'm in my glory bid
I have good health internal blues
I have soul and funk and rok and roll in winter
and my records of Jethro Tull by if I'm cute
comics, video games, books, invoices and vices
Sleep, sick body and mind of a child
this is me Ehler danloss ah!
I gear my alter ego number one ah!
want your money to be honest man!
Tell all your fana aha!


chorus
I have no cash
I have no love
no home
I do not want to put up with so you can already Cayar
i got no car
I have my hons
I have my stail
I have my original flow is mind dont try cos
---------------------------------------------------------------
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

SBRV
Madrugo sin un sol que me salude sin un ser supremo que me ayude por tal
si desayuno en esta cama, sino se me derrama,
cada fin de semana es un drama y me creo inmortal
y que le follen al aspecto te vuelve a dictar
a gritar, autodidacta en esto del rap
Y al respecto soy, mejor que perfecto
unos sueñan dejar de llorar, otros lloran por dentro
y descalzo en este Sahara bebiendome mi sed
visito esta agonía una vez al mes
esta vez me estan cubriendo estos 2
y si te duele por la p*** mejilla otra vez
Ey! no trago el que me venga de Samson
si solo son monos de feria, un bufón en la edad media
un saxofón tocando solo en una esquina
tu miseria, mejor que tu sería
esto es Miquel, fiscal, porta os da que hablar
seguid hablando mal pa' mi es bla bla bla
y uñas que morder para tus pines largos
dejo de ser un hobby cuando lo haces por encargo
y ato cabos lazos de corbata en cada frase prietos
prefiero no parar nunca a quedarme quieto
me sacan del local con pala te lo prometo
tu quita esa cara de gilipollas.


Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba


Porta
Querrás otra ración cuando pruebes este material
Es más adictivo que la meta, azul o que el cristal
Ahora, todo sabe a poco, estando bajo foco
Tú, te disfrazas de nosotros para carnaval, y
Que más dará lo que inventan
Rap como el de los 90's
Me niego a ponerme en venga
Pa' que ganes tú
Noto tu miedo, hemos abierto las puertas
Te cuenta, no estás a la altura pa' entrar a este club
Junto a Isaac y a Miquel vuelven estos tres
Es mi virtud, mi vicio, este oficio me dió madurez
Vives en tu nube, niño de YouTube
Tú mejor qué nosotros?
Permíteme que lo dude
No pierdo las formas, tú estorbas, solo vine a hacer reformas
Porque el rap lloraba por tus normas
Verás, rabiaras cuando sepas lo que facturo, mc
Yo apuesto por mí, es decir, sobre seguro
Siempre voy de cara
No me cortan las alas
Soy diferente a tí y por eso me señalas
No soy buena persona, tampoco tan mala
Pa' pa' pa' pararme necesitan balas
Hablo con el diablo, y el y yo tenemos un pacto
Cada vez que aparezco en escena, quizás mi último acto
Me alegra el éxito ajeno
Tú vives de tus contactos
Hip-Hop mi veneno, mi suero, y si sueno exacto

Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Isusko
Y suena ,si no que es lo que suena
A mi el rap me la suda y tu carencia de estilo me envenena
mientras tú te rebientas las venas con un cutter
porque no sabes rapear y papa no te compra las scooter
Diez años después tu ex sigue de fiesta?
la mía me dejó por canciones como esta
que le follen, yo, solo busco que esto cuadre
su novio es huérfano, me cagaré en su p*** madre
y robe tus sueños en la fase Re
mi rap es una mie*** pero suena bien (bien)
A mi noventa y nueve de cada cien
mujeres feministas me pegan con la sarten
pero tengo un chaleco antibalas y un guardaespaldas
mi rap es provocador como una minifalda
Deja el micro en paz por tu propia seguridad
he vendido de todo,menos mi p*** dignidad
y así me va (así me va), más pobre cada día
nunca quise ser ladrón, aún menos policía
y te haces llamar mc? Permi-teme dudarlo
tú nunca estuviste aquí si es que has pensado en dejarlo
dame un segundo más quiero enseñarte que
no necesito ni un minuto más para humillarte y apartarte el
pelo de la cara cuando me comas la polla
No te gusta este CD? no lo escuches gilipollas.

Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Acción y Reacción
Te quedas sin
Premio de consolación
Yo jamás fuerzo la inspiración
Se que
No me haré famoso con esta canción
Y eso que no me escuchan los morbon, ni se esfuerzan
Castigo un pulmón, mientras el otro coje fuerza, y
No te voy a convencer porsjr ya sabes dónde está la puerta
---------------------------------------------------------------
(Estribillo)
Todo el puto mundo con las manos en el cielo
Echa un ojo al album de fotos de tus abuelos
No creo que tuvieran huevos de ir con tus pintas
Ahora os veo en insta posando como modelos

[Porta]
Tienes que estar moreno que el verano comienza
Llevar un par de tallas menos no te da verguenza
Foto para el instagram,ya que en el gym te esfuerzas

Pero tu cara delata que estabas haciendo fuerza
Para marcar abdominales y biceps
Para mujeres que parecen de 15
Estas echo todo un lince,resulta que ellas fingen
Fijate,eres como un cuadro pintado sin pincel
Eliminas pruebas de tus convers en whats app
Es moda pon a modo de peineta tu snack back
Si marcas paquete y te jactas solo eres otro fantasma mas
Va que yo soy pacman
Equipate a full ahora la moda es ser runner
Tus nikes favoritas,las fosforitas del banner
Vale,tu no escuchas nada comercial
Pero si juegas al call of duty,gamer casual
Solo un guanabi con la chupa de cuero
Otro metro sexual te depilas entero
Si te haces las cejas me dejas perplejo
Te asemejas a una tia tanto mirarte al espejo


[Chus]
Como pasa el tiempo va de mal en peor
No entiendo nada de estas modas que hay a mi alrededor
Sacame bien por favor,ya va la puesta de sol
Y que se vea la botella porque es muy chandon
De que sirve tener dinero si no todos lo saben
Solo cuelga fotos para quien no conoce sable
Pones hashtags en tus redes amas a los animales
Pero te van mas sus pieles basado en hechos reales
No lo ves,y me parece mentira
Que te cueste llamarme negro cuando me llamas nigga
La vida y sus locuras ya se que no lo ves
Ahora en los gimnasios huele a aceite de bebe
Marcando musculos te ves el amo y me da risa
Tu meta en la vida ser el mejor logo de ibiza
Te pones tu camisa ahora ves al peluquero
Vas de macho alfa aunque por ser no eres ni hetero


(Estribillo)
Todo el puto mundo con las manos en el cielo
Echa un ojo al album de fotos de tus abuelos
No creo que tuvieran huevos de ir con tus pintas
Ahora os veo en insta posando como modelos

[Porta]
Operate las versas,que no das el perfil
Pa entrar a mujeres hombres, y viceversa
Te falta cultura y eso no tiene defensa
Pero enseñas mas carne que ropa y asi lo compensas
Eres la p*** ama haciendo twerking
Tu video es viral para ti es vital ser trending topic
Apuntate a un reality show
Ahora baila de moe que a ti te sobra el flow
Eres menos entendible que cuando piden el cabsha
Haces tonterias subes tu vida en snapchat
Foto al desayuno llenas el texto de hashtags
No quieres cafe pero quedas en starbucks
Fotos del garito de alto standing pa el blog
Que no eres la misma desde que cambio el fotolog
Pon morritos deja ver que estas en el probador
Que te quite el grano tu gran amigo el photoshop
Dices que eres bi,no eres homo ni hetero
Pantalones quini lleno de agujeros
Si haces cardio en mallas marcando trasero
Enseñales el tatoo que aparentar va primero

[Chus]
Postea lo que haces, vas a depilacion laser
Haste un book para facebook te sobra clase
Te enseñan todo y noto como quieres que las mires
Por eso cuando corren solo esperan que te gires
Analizas cada frase con frialdad
Pon morritos pa la foto marca tu identidad
Te pareces a una miss ponte foto de perfil
La bandera de un pais que no sabes situar
Rollos vegetarianos que no existe un miembro mal
Postureos se asoma has sido pillado en mcdonalds
Fotos y mas fotos en la playa y no lo ves
La gente ya esta harta de ver fotos de tus pies
Esto ya se tiene que acabar
Abro tus redes y no se cual es tu identidad
Siempre compote y bien peinada filtros en la portada
Pones recien levantada pero es mentira

(Estribillo)
Todo el puto mundo con las manos en el cielo
Echa un ojo al album de fotos de tus abuelos
No creo que tuvieran huevos de ir con tus pintas
Ahora os veo en insta posando como modelos
---------------------------------------------------------------
Porta]
I feel hatred towards people when people look at me
I feel angry at all when people sigh
I'm afraid of myself and if I am no longer sure
Of loving both the weather gets to 'harder
I'll cut my veins to go to a better world
So find that light that I found within me
Why ask pa 'fill a void that nothing fills
Because I feel that blood no longer flows in my veins
Hatred and bitterness flows after living so much pain
I am a prisoner, slave of four chains
And I'm drowning lost hope in a valley of tears
I can not find the exit, I'm like a stone
In my mind in an instant I see moments of my life
Is this my destiny? Death approaches
Every hour is closer
Find your hurts, find your soul angry
And for your loss, your ruin
Watch your steps each day
Because otherwise you'll fall into oblivion and lose the game
Fight against wind and tide forever
Jura fight in the fight until it bursts
She does not exist. nothing to fight
Fear no more, you face your fears
It is not easy to live with it inside, which will
Distress is that hidden somewhere and can not find
So many questions, there are so few answers
We hide the truth is that this company sucks
You know who you were, who you are, who you will
Lucky you never had and never will accompany
I'm sick of all this suffering end
I have a thorn that burns me inside
As a coward I am I will approach the vacuum
I know my soul will be relieved after this suicide


[Chorus] (x2)
Gray days, because we all cloudy
Gray days, when we failed
Gray days, being embarrassed environmental reaction
get up every day pa make your own ending

[Abram]
Hanging by a thread my stability
I drag my body when it goes wrong
I think it is a thing of hell
I am a rag doll in a washing machine
An intermittent drop slowly pierces my skull
The air is thick, almost liquid
Prone to drop immersed in a shock of mind, frenetic
It marks the tempo of my heart
Anxiety takes over my situation brings
Bad luck is my fuc*** infection
I dissected, no access to his will, my mind coerces
Evolves into the dark part of my soul bare
I strive to be strong, that underlying fissures
Neruda am the gore of contemporary rap
This street poetry flows uranium impregnated
I offer what life ensucio substitutes
Subliminal damage as fetuses in formaldehyde
I turn to the sun, I am glad in crucible
Cométela my whole shit, Spanish rap
Reality is cruel, honey is at times
Today is a bad day and feel it will end badly


[Chorus] (x2)
Gray days, because we all cloudy
Gray days, when we failed
Gray days, being embarrassed environmental reaction
get up every day pa make your own ending

[Porta]
Now I feel alone in a dark place
Everything is much harder but I dissimulation
In front of anybody, you know? I am a lost soul
I wandered the streets in search of some dinner
Now I repent from dead and buried
Because I'm like a mirror but on the other side
Where I still feel useless and more ignored
I feel like an animal, I hope in locked cages
Now there is no turning back, no one hears me shouting
That day, on that bridge last thing I did was sigh
Pact with Satan in exchange for peace and tranquility
I'm in oblivion and no one will remember

If it is Abram, the Porta. Alicante, Barcelona, La mission are gray days
---------------------------------------------------------------
Ya yo me cansé, no quiero ser tu amante,
Te digo de mí parte,

Que no aguanto mas...
Ya no aguanto ver el otro como dice
Que es el dueño tuyo
Me mata el orgullo,
Y sin poder Hablar...

Esta la hice pa' él
Cuando la escuche quiero estar allí para ver
Cuando se entere y sepa que soy dueño de usted
Tal vez suene un poco mal lo sé y no me luce,
Todo es por usted...

Mami yo me siento tuyo
Yo sé que tú te sientes mía
Dile a el noviecito tuyo
Que el es una porquería

Mami yo me siento tuyo
Yo sé que tu te sientes mía
Dile a el noviecito tuyo
Que con el te sientes fría

Que te trata mal, mal, mal, el te trata mal...
Que te trata mal, mal, mal, el te trata mal...
---------------------------------------------------------------
Song to hang
pa 'kill boredom
I feel hundreds of emotions
cn mingle the convent (yeah)
I'ma notes, musical notes released
with q garrulous vote,
my voice puts you vdd precious brat?
fuc*** you know,
x ahi cn played other divas,
cn NIÑATAS potato
q until I charged the I.V.A.
and will always be a former esq fuckable
Accept it, come on nothing happens,
just a little nice
mira q are garrulous flow,
listen this is my R.A.P.
PORTA is the q te has fuc***, you know
B-boy showcase
you want to LP
comes, starts licking kulos
q say some hesitation,
others only q I'm a pimp
q x as much competition these trails is on the loose
first attain is to reduce your number 1 to 0
This is the promo
age is no question
soon you will enjoy it
Be patient guys
is not x be believed
but I break a q c***! (how?)
in some pieces cntos
cn qn comparame you want
if you fuc*** do it
I was only 17 worth of nail you
to'a in the face to
I return fire words and metaphors (iuhu!)
MQ and I ate
the very kabron it a blast
q I liked it, I enjoy it
q I am a kabron account
q let you planted
MQ is the Acesinos
al q I have fuc*** (ha)
I will never tutor
if I can do is xq and xq I
xq andas your lame and the sky I fly x
live to millions of light years
you, and you know
q cmo swimming fish and the birds flying cmo
R.A.P. talk a lot about it,
not know the concept
c*** q is flow?
q is a beat, q is a look?
not know about this?
and you know all of q
sorry I like you,
rather you engorge
know? This will be my promo
and only x pass the time,
I've written in 3 minutes
And how would I record I get bored.
please prefix putoo
q is now fashionable
cmo T-shirts in the number 1
"number one" in not tell me you get no bread breakfast
I am good? step
is a question of taste
but not age, kids
I am a handsome
aunq no pants just (jajaja)
modesitia aside, it's art
my 3-part rap rap over your left
thank my I did you a favor, you know
and you gave a shame!
pa 'q genial flow rap
should run x your veins
better dedicate fart in the bathtub
to be the rapper wide
triunfarte you to 3 prostitutes
and this is a cult esq
at least here in Spain
Here you get by if you know Peña
q you out of the chestnuts
Here are rigged contests
x the colegueo
I now pass these mierdass
x I rap myself
if you're ugly
q rapeas nobody better
you put your kid's horns
and did you imagine "man"
you know q "do not see eye q
q heart mind "
I am more than those of
"deint x eye x eye tooth"
NNK forgive and forget
and I can return them cndo
x here because there is not one. no.
cocks or if I respect (q va) x nothing
Vienvenido to show a self-taught
q sound Avans
x redecta a path q
step by step, letter by letter
I learn from mistakes, you know?
I go to MC and you Velociraptor
esq and going, what you are not q
never will you become
xq be is willing and able to be
not appear to be
I hope you like this q
and if I do not care!
23 tracks in a month
q I doubt your throat can
when in doubt, always the most buxom
proximity is not a question of age
available pa 'your listening!
---------------------------------------------------------------
No desire for anything, only to vomit
If there are no more tears of both mourn
I know I have to be positive and wait,
But it's like flipping a coin and choose the random
And what will become of me and this wound,
If one of the engines of my life off?
Perhaps there is nothing to cushion my fall
I feel lost, but look for a way out
I look around, everything is dark in here
Everything goes so slow, but I fight against time
And I feel so weak, so fragile, I sentence
It is as if my blood did not flow and escaped from my veins
Leaving me empty and vulnerable
Here everything seems endless
Miserable life would you like to see me broken?
I notice, I know you tried to make me irreparable damage
While ... I'm in this fuc*** waiting room,
In which it will happen only what God wants, but not there
My body can not even ask me to resist
Clouds my sight, I changed for you if I could
I have to be optimistic, say ...
Now I want to lose sight of all
Please let me reassure me
I need space, now I just want to be alone.


EstribilloX2
I feel so close and yet so far
I know you were happy if you let me early
And I am aware that there were human
But to me you were always like a brother.

Fog me eyes to sing,
By counting every minute without being near you
While I die in agony here
While endlessly look the way you followed along with my
I was never prepared to lose you so soon,
I look nothing like thinking about what I face
Her strength and confidence,
I clung to the hope blindly, like a fool
And now I can only recall,
I do not know how much longer I can take sane
I have my smile in captivity
Now I'm just a person with a straight face
Each practice is that dagger and stabs me ...
It hurts not to be able to embrace both
But for you I'll try not to be wrong
I miss you, you can not imagine how much.


EstribilloX2
I feel so close and yet so far
I know you were happy if you let me early
And I am aware that there were human
But to me you were always like a brother.

This has been empty without you,
I try to be strong as you exhale until the last
Nothing can fill the void you left me
I know what you fought to stay by my side
I do not know if I'll ever be, I have gone mad
No I not even know if the fix me a little time
You saw me laugh, mourn, I saw you grow
You were my utmost support, the truest friend
And I miss the customs, everything we did together
I do not know how you did it, but every day conseguías me happy, period.
Now I wonder where these
I feel empty, incomplete
It makes me so upset this silence, this situation
And I know that's no secret,
But while you're gone you'll still always live in my heart.
---------------------------------------------------------------
Bienvenido a mi aventura urbana día 3
La calle me habla, como ves mi rap no es gangsta ni fresh
Tengo en el suelo los pies y la cabeza en alto
Comparto todo lo que sale de dentro este MC
Graffiti es arte, le da color a una vida gris
Prefieren destruir la que ya no ocupas en este país
Donde esta tu humanidad?
Quien esconde la verdad?
A mi me enseñaron a luchar y a que me sude que decís
Me guío por ins-tinto en este laberinto urbano
Donde muchos deben decir lo que todos pensamos
Y aquí estamos conectados por los cables del destino
Y unas vías que seguimos salgámonos del destino llano.
---------------------------------------------------------------
[Porta]
Tenemos que hablar esto tiene que cambiar
No se si soy yo el error pero es que ya nada es igual
ya no hay respeto y se que el nuestro es primordial
dime, dime que sientes, es amor o cariño incondicional

[H0lynaight]
No es amor incondicional, no
No se que me pasa, siento que pierdo el tiempo
todo el dia encerrada en casa, sabes que te quiero
pero necesito espacio, sola voy a mil por hora y
tu me haces ir mas despacio

[Porta]
Mi sensacion es, que estas cansada, bah,
Dime tus motivos, no tiene sentido nada
ya y se que temes hacerme daño, pero me lo estas haciendo
mintiendo y, prefiero perderte qe vivir este engaño


[H0lynaight]
Mira, que ya son unos cuantos años para
estas tonterias, para tus celos, tus manias
Lo siento si desconfias, si será que me apronte
que todos son de su condicion, solo te digo
que estoy harta de esta situacion.

[Porta]
Y tu que? joder, siempre crees que tienes la razon
Estoy harto que tu puto orgullo gane al corazon
Si te equivocas pues pides perdon, que no cuesta una mie***
Siempre tengo que medir mis palabras, para que no te ofendas

[H0lynaight]
Si? pues midelas ahora, porque tomo yo las riendas
No me vuelvas a hablar mal o no calmo mi reprimenda
Si tan cabrona soy, sabes donde esta la salida
No crees que tus exs no buscan solo ser tus amigas?

[Estribillo h0ly y Porta] x2
Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!)
Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder?
Todo lo que somos y lo que podriamos ser
Si esto no se arregla no me volveras a ver

[Porta]
Se que crees que, el primer amor nunca se olvida
yo olvide el primero, el segundo, el tercero es mi vida
o al menos eso creia,(si) el tercero eres tu
Pero nos esta consu-miendo la monotonia


[H0lynaight]
Siempre haciendome p*** psicología, o al menos eso creias
Ultimamente me haces sentir tan vacia
y no hay dia que no busque el metodo,
el modo de superar esto, de hacerlo menos incomodo

[Porta]
Te agobias por todo y siempre te he aguantao' sin quejas
tienes miedo, miedo de arrepentirte y por eso no me dejas?
Que quieres un tiempo? no esperare a ver que sientes
decidete ahora a estar conmigo o sin mi para siempre

[H0lynaight]
No me des a elegir, tienes que ser mas paciente
sabes que el fin de este cuento podria ser deprimente
Saldrás perdiendo, dolor interno, vivo en un invierno
no entiendo porque has dejado de ser tan tierno

[Porta]
Creia que esto seria eterno pero,
es un infierno, y tu eres tan fria
y capaz de volver loco al mas cuerdo
No hay tia mas borde que tu
tampoco mas compleja, y en lo nuestro se refleja
asi que cambia esa actitud.

[Estribillo h0ly y Porta] x2
Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!)
Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder?
Todo lo que somos y lo que podriamos ser
Si esto no se arregla no me volveras a ver

[H0lynaight]
El problema eres tu, puede que yo sea insegura
pero se seguro que eres inmaduro y yo
soy la que jura que esto va a acabar
que ya no puedo mas y sigo aqui
Me pregunto dia tras dia que esperas de mi

[Porta]
De ti, ya no espero nada, confiar me cuesta
Cansado de que salgas con tus amigos de fiesta
si eres la que juras, jura que me has sido fiel y se sincera
y dime quien es ese subnormal con el que tonteas?

[H0lynaight]
Bromeas?, siento que cada vez que lo niego me rebajo
A veces pienso que es imposible caer mas bajo
pa-ra que te callas las cosas si despues
las hechas en cara? Estoy agobiada
este agua no esta tan clara.

[Porta]
Si al menos te interesaras por mis cosas
si a veces me escucharas, a-demas tu tambien eres celosa
Otra discusion que nada aporta,
vamos dejame, venga si tienes cojones corta.

[H0lynaight]
Cualquier palabra se hace corta, ya
no pones atencion porque mis lagrimas no importan
No quiero seguir discutiendo, hoy no
me arde el corazon, vivo en un
laberinto, no encuentro la solucion

[Porta]
Es una relacion de amor y odio
ya he pasado antes por esto
y paso de vivir de nuevo este episodio
porque no me quedan fuerzas ni ganas como sabras
pase lo que pase soy yo el que siempre te va detrás.

[Estribillo h0ly y Porta] x2
Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!)
Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder?
Todo lo que somos y lo que podriamos ser
Si esto no se arregla no me volveras a ver.
---------------------------------------------------------------
Corazon, pen and paper, are the only thing I have left,
my companions,
a hard journey, a long way ...

That is what you feel, your heart to wake up?,
seeing a mind thinks, but does not make you mourn,
my soul calls me one thing and my head again,
but I go by the heart for supporting me.
He understands each and every one of my feelings,
coupled to the pen and paper, writing heart,
story in every verse you what for me is my life
I write with all my love because HipHop is my lair.
To escape from everything, I love this,
simble a paper and a pen, I differ from the rest,
are my faithful friend, my faithful companions
with a heart that writes together with her lifelong lover
Which is called soul, undresses at night,
leaves your body to resolve your concerns,
and write, write to a heart asleep
that beats too slowly to the rhythm of every sound.
It is more than rap, to me is even more than a feeling
for me the pen and paper go beyond money,
is that for me the HipHop means almost everything,
my world, my conpañia, with'm never alone.
And I do not lack anything, just give me a pen,
den accompany or paper in order to feel alive,
to feel confident, strong and good company,
only needs the Hip Hop and a heart to me.
So if I write, is only because I want to tell you something,
nomas songs empty, stop your blank page,
cuantame a story that narrates your heart,
and not directing your head, please log in reason!.
Leave a blank mind, really like out alone
plasmal grab your pen and all over the folio,
is my world, my universe narrated on a notebook,
heart, pen & paper, HipHop is my eternal love.


(Chorus)
Corazon, pen and paper, narrates each feeling,
heart, pen and paper out what's inside,
time invested in your dream, your illusions,
put a paper and a pen, write your heart. (x2)


Seeking a light to guide me in this darkness,
I'm still looking for people who really love me,
I want as I am, not how they want to be,
not for who I am, if not my person creates.
I just feel support from pen and paper,
because the heart helps to overcome moments that taste yel,
I am a distrustful, recognize!,
and sometimes to my approach desconosco.
Because my head often acts without thinking?,
without consulting the heart what could happen,
and sometimes I wonder, "What would I be without you?"
is that I do not even imagine that the way forward.
And is that a smile, a cry, depend on the heart,
I'm excited that depends on different situations,
narrate every second, every feeling in folios,
just try to be happy and write, narrate episodes.
Fantasies, dreams broken, ringing in my melodies,
the pen and paper are my only company,
day to day I still here for the HipHop and myself,
for not wanting to falter, never to Avisma Lanse.
And is that if I follow the road, only is vostros,
because I was overcome difficult obstacles,
I slowly opened the way, step by step, letter by letter,
of falls learning to lift, not to pack.
No surrender, no escape from the problems and address them,
Instead of sending him to persist in most of the devil
go forward as hard as it is
must fight to win and swim against the tide.
One must be strong and rely on what they really think,
I will continue telling stories, counting all the paper,
each verse dedicated to my real friends
heart, pen and paper, always be with me.

(Chorus)
Corazon, pen and paper, narrates each feeling,
heart, pen and paper out what's inside,
time invested in your dream, your illusions,
put a paper and a pen, write your heart. (x2)

Hearts, pen and paper ...
Are embodied in feelings ...
This is what I feel ...
These are my companions ...
I know they never fail me ...
NeverCorazon bio
---------------------------------------------------------------
Try to stop me
I am an untouchable Indict
dicto delirious Delix
metric practice stress
seen wide
I'm not maño
and carries you do it with skill
wherever you go my rap Allara
! Here in Spain
screw them to the brick facades
I'm trying parame rap
give me my flesh
Will you touching me?
rather f***
! leave me alone asshole
I'm tired of rules buestras
that if the same thing
but in different form
try to stop me
know it is better to hurt aga
"I am the MC of the year?
rather I am a brat is
I hate to eat me
Are you criticizing me?
this is envy
relieve you fail me
No failure did you know?
run like roadrunner
and you are the coyote
just one more obstacle
portal called
! the breaks you
nobody to
even I would be able to stand
Who can be silent?
WHO?
get stop me
I am like a car without brakes
I am the antidote and the poison
flammable'm the one who wants to be
I can because I want
but I'm good
and over the years and I am wondering
Who am?
today me and aroused keen to go forward
to turn away if you get in front of the unstoppable
It's amazing the caliber of my words
but in drums, boxes, leaves, low metafollas
that you transferred ta
I am my bullets
I'm like Dick Movie
quisas largest
jodiendome note here that 3 people moderme glans
I have a plan
my rap is the last table in my class
age is no question
and in any capacity disponoble
produces raw cucumber
wine holder


(Say who)
I'll have no cabron
---------------------------------------------------------------
These are memories and broken promises

You mean they are just memories, now dead,
Do not deny that images are like hidden time k,
They will not have their own life but you gave them one,
An opportunity to be part of your story,
And memories are part of your mind is inert,
Your memory after so much remains strong,
Recalling those intense moments of your life,
Your first kiss, your first experience forbidden
Your first caress, your first dog first friend,
Your first girlfriend who later became the enemy,
Witness your first experiences in life,
Has started to stumble and get up from falls,
With the help of mom and dad are there,
from the first second and never have doubted you,
but the years go by and you forget things,
although there are things you never forget the smell of roses,
moments of the past are gradually fading,
because there are bad memories that sometimes make rock bottom,
so deep that make you think, rethink,
eat the head in a sea that you want to drown,
remember your first brawl, your first punishment,
because there has never fulfilled promises,
remember your first failure, your first shit,
your beginnings, your first point is well guarded,
remember the first time you made love,
then it all broke down and I still remember the pain,
resentment in you, feeling broken,
you see that she was but only in pictures,
remember is that's when the silly discussions,
cries for everything and anything,
also remember the typical fights with your sister,
school friends who went to tell if anything,


go, where will the memories
I suppose there a place to stay
and will, remain there forever
because there are things that are not forgotten or after death (Bis)

broken promises, promises to try to meet
I did the most for your you feel happy
but I embittered jealousy and always ended the same,
arguing, crying and sientiedome fatal
and that is when your promises and are useless,
after each puff you leave a life behind
a life that you wanted but she wanted to forget,
in a dramatic fashion and starting from scratch,
is that it is hard my heart has stopped beating
by someone who wanted and still remains within me,
and shredding every day I keep thinking about this
perhaps thinking of a ever to exist,
and I cry alone, I feel great anxiety within,
I want another chance even if they do not deserve it,
and I can not sleep, you stole my life,
and yet I still believe in you even though my bed is empty,
it's my fault for trusting the wrong person,
because a colleague has failed me guess who?
And is that based on sticks I turned a suspicious,
But I still believe in you even if you have forgotten me,
In memories of your heart I remain,
From a distance you can see me crying in my fantasy,
As a child, like a newborn baby,
Memories are only things of a lost past,
At present there is no more than living day to day,
Follow palante, crush everything in this melody,
Like the broken promises you tried to comply,
But you failed as ever though you tried to correct,
The intention was good, you put all of you,
Although now not appreciate this,
He appreciated it sooner or later,
Empty promises left somewhere,
And never again be the same,


go, where will the memories
I suppose there a place to stay
and will, remain there forever
because there are things that are not forgotten or after death (Bis)
---------------------------------------------------------------
Ascend to heaven ... Oh ... Souls that are ... Porta ... Vigo ... Ascend to heaven ... Barcelona ...

[Porta>
When they leave and then never return
every day it rains inside you is a heartache that you can
you want to go with that person you loved
do not cnfies unexpected turns life
it is hard to lose someone close but not
is no longer with you and you have to accept
after having shared so much of life is unfair
There is limited time for every soul that fits
conformism of the past present and future
each star is someone you see in the distance from a wall
created from nothing in your whole
memories make your tears a living image and only
live in your intrerior if you wish
laughs, cries, screams with all your strength
may not deserve all this amagura
and it is true that all good little harsh
and all you need mmundo evasion when the heart feels sad
not have to submit must address the situation and that
exists beyond or maybe I want to lie
after losing someone you cease to exist
souls go to heaven, I'm dying with you too
flight to find a place I dreamed in all my dreams
owner of this possession of a bitter obsession
when you lose a loved one can see that something is missing
something irreplaceable, something unforgettable
play with your emotions but it is inevitable
and esk willy-nilly while we are united
fate decides when the time comes
and do not see it just can not even say goodbye
death takes away everything without warning before leaving
is an exchange of a person by sadness
but will not help if you have faith pray


[chorus x2
I weep for something I will never return assumption
memories every night kieren not be forgotten
and have lived with much of the blame
rain falls on my tears, I feel good when they come together


[aid>
And yes, of course size matters ah
life is too short and,
is ephemeral and sometimes we find it slow
you will arrive without realizing the 40
if you live has become insipid
think in this life, the second pass too fast
We are shooting stars that crossed the sky
is that we can slow blink
In today's sky flashes
only the results of those who leave their mark
contemplano as life escapes
resurgence of the past and discovering my pompeya
As logical destination
game with motifs and is a pathological failure
I find it magical and sometimes I do not understand
that the trace of having lived here is our only objective
I take part of this,
toa heat drag my people
You know what I need
when life tends to 0, the support of your family always goes to infinity
may sound a farewell
born to begin to die, is a law of life
I'm thinking of carpe diem
do not trust those who laugh or they give 100 x 100
Llacer few people away
and pain on this side and more complex
the other world holds you, fear not
not suffer those who remained underground
a poem will leave a legacy
There is a destiny? nose its meaning
is so cruel sometimes, right?
ll accept reality as uesta

[chorus x2
I cry for something that I will never return assumption
memories every night kieren not be forgotten
and have lived with much of the blame
rain falls on my tears, I feel good when they come together.
---------------------------------------------------------------
Estoy en boca de tantos tontos y de muchos otros
sudo por los poros, me la suda lo que hablen los foros.
Estoy a años luz de tu crew de idiotas que me envidian,
que me tienen rabia porque sus pibas me follarían.

Sé que es duro, acepta el futuro y ya está,
nadie me conoce pero tú hablas mucho y gastas saliva.
Aquí no hay quien escriba, tranquilos,
vivo entre palabras de verdad,
el que se cree todo es más tonto que el que habla.

Comentan mientras fuman petas-zetas,
me quieren pegar porque no pueden con mis letras... pringaos.
Soy mi fan, y hago rap porque lo siento, es cierto,
es que soy experto en sacar fuera lo que llevo dentro.


Y me divierte ver cómo está el panorama,
los que acaban de empezar van de saber todo
cuando no saben nada.

Yo tengo algo que pocos tienen (¿eh?)
fardar es hacer alarde únicamente de lo que se puede.
Y cómo no, me envidia todo dios,
intentan imitar mi voz, mi flow y copiar mi respiración.

A ver, que no se me ha subido, repito
tengo muchos clones pero todos salieron fallidos.
Yo digo lo que pienso y por eso soy especial.
No tengo ningún miedo aunque algunos me quieran apalizar,
mis letras hablan de una realidad,
vergüenza tiene que dar, amenazarme
por no poder con mi rap.

Asumo mi gran responsabilidad,
influyo en tu mentalidad,
haciendo rap
tú no igualas mi handycap,

Y es normal que rimar sea mi máxima pasión,
porque vuestra envidia es la mayor manifestación de
admiración.

[ESTRIBILLO]
En boca de tantos (¡de tantos!)
cualquier mentira afronto.
En boca de tantos (¡de tantos!)
te crees todo lo que cuentan.
En boca de tantos (¡de tantos!)
no hay comentarios tontos.
En boca de tantos (¡de tantos!)
solo tontos que comentan.


Y es que no puedes entender cómo es que aún sigo,
si tantísimos me adoran y otros tantos se meten conmigo.
Porta no se corta un pelo (¡qué va!)
no saben por qué, pero yo sé que
unos me tienen rabia y otros celos.

Soy un producto de internet,
es rap que va de boca en boca,
mi nombre es Christian,
pero tú mejor sólo llamame Porta.

No juzgues si no quieres ser juzgado,
¿decís que no soy MC por no llevar el pelo rapado?
Pero llevo más de 6 años rapeando por lo menos,
he aprendido a acelerar, pero jamás a echar el freno.

Empecé grabando con un micro de mie*** como todos,
sólo que con 12 años no quise sacar mi promo.
¿Crees que salí de la nada? (naaah...)
yo escribía rap en el patio, mientras los demás niños jugaban.

No me conoces, te equivocas del todo conmigo,
yo no paso de los fans, más bien los considero amigos.
La ignorancia es el mayor de tus defectos, (creo)
si esto para ti no es rap, no sé cuál será tu concepto.

Yo no elijo quién me escucha, así que
que me escuche quien quiera.
Que tú seas un raper cerrado de mente me la pela.

Chapo bocas por norma y tengo el cromosoma rap,
me graba Soma, pero eso sólo influye en la calidad.

La fama no es como os pensáis, si os fijáis aquí hay 2
extremos:
uno es el de los que te aman y otro el de los memos.

[ESTRIBILLO]
En boca de tantos (¡de tantos!)
cualquier mentira afronto.
En boca de tantos (¡de tantos!)
te crees todo lo que cuentan.
En boca de tantos (¡de tantos!)
no hay comentarios tontos.
En boca de tantos (¡de tantos!)
solo tontos que comentan.

He aprendido mucho en estos años, más de lo que crees
el respeto ya no existe en la cultura, así que olvídate,
suicídate, ¿por qué? tú no vas a poder conmigo.
Intentar ser el mejor no significa ir de subido.

Ni me hacen las letras ni hago rap para ligar,
pues tengo novia, la fama me agobia, y no es por fardar.
Contradicciones no, ironías.
Me gusta el sarcasmo, ingeniar, como muchos se rabiarían.

Sé que tú la chuparías por contratos que he rechazado,
hablaste de papá, y ahora tu pico está chapado.
Dicen que en esto soy un monstruo y
que por eso asusto.
Mientras me guste mi rap
seguiré haciéndolo con gusto.

Hago rap porque lo siento, no para gustar,
escuchen, no me culpen, escribo por mí y punto.
Van de saber lo que no saben.
Me escuchan niñas, pijos, emos, bakalas, heavys, metaleros
y rapers.
Góticos, skaters, y gente no identificada.
Estoy aquí porque mi maqueta fue la más destacada.

Seré sincero, odio la máquina y el reggaetón,
esto es rap pasión, o hobbie, jodí a MCs con mi maquetón.

¿Estás elevado al cuadrado?
y yo estoy elevado al cubo.
Tú llévame a tu ciudad,
verás como el nivel lo subo.

Perdónenme por hablar tanto de mí,
pero es que me molo.
Se me hace raro estar siempre
en boca de todos.

Mcs necesitan nombrarme pa' crear polémica
y buscar la fama que no pueden ganarse con su maqueta.
Aunque yo ya paso de tus gilipolleces payaso,
lo mío es éxito, y a lo tuyo lo llamo fracaso.

Gracias a los que me apoyáis y a los que no,
pues hoy sé que sin vosotros no estaría donde estoy.
La excusa que usáis contra mí es etiquetarme de lo que no soy.
Un consejo: infórmate mejor, B-boy.

[ESTRIBILLO]
En boca de tantos (¡de tantos!)
cualquier mentira afronto.
En boca de tantos (¡de tantos!)
te crees todo lo que cuentan.
En boca de tantos (¡de tantos!)
no hay comentarios tontos.
En boca de tantos (¡de tantos!)
solo tontos que comentan.
---------------------------------------------------------------
¡Hay! 2012, esto es PORTA, es CHUS
¿cómo suena? RESET, en tu p*** cara
sal a la p*** calle a quejarte
que quede claro, levantar el dedo
a esos hijos de p***, Sodangidni

Ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda
ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda

No me creo nada de lo que mis ojos ven
ya, han dicho tanta mie*** que ni ellos de la comen
man, date cuenta no, no lo sientas
te han tomado el pelo, bienvenido a mi planeta
comentan que andar de fácil lo único que dan es guerra
ya no diferencio cual es la derecha o izquierda
la que más huele a mie***, y no hay viviendas
millones de indignados ahí sentados allí afuera
políticamente, políticos mientes
aquí el policía, es el delincuente
elocuente claro, te convence a palos
verás que divertido verte el cuerpo lleno de morados
somos ganado, nos lo hemos ganado
nadie hacía nada ahora otro tiene el mando
y el mando es nuestro tenlo por seguro
el poder es de todos pero sólo lo tienen algunos


La vida no están bonita como nos pensamos
por la codicia y el ansia de poder del ser humano
no estamos al mismo nivel
hay distinciones por dinero y por el color de la piel
si nos fijamos, trabajamos todo el puto día para subsistir
y para comprar cosas que no necesitamos
en vez de vivir, necio, y pido un minuto de silencio
estoy de luto por todo lo que el humano sentencio
somos conformistas en un zoo y nos tienen domesticados
por eso gritamos, basta ya estamos cansados
de más mentiras y engaños va peor con los años
he aquí el crecimiento del movimiento del indignado
es nuestra revolución hacemos los puños y punto
podemos cambiar este mundo si lo hacemos juntos
antes de que sea tarde y nuestro esfuerzo en balde
invirtamos tiempo sin verter mas sangre


Ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda
ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda

Es que eres libre porque puedes elegir
si tus salsas diferentes cuando vas al Burger King
párate a pensarlo bien desvían tu mente
en cosas ,sucesos que pasan que no tiene na que ver
no sé que vamos a hacer, no lo tengo claro
pronto ni van a comer, los que están en paro
no entiendo, son 5 millones y subiendo
el paro no para de subir y bajan los sueldos
eres libre de elegir, como vas a obedecer
pon tus cartas en la mesa, siempre bambaran lupier
es como debe ser, tú no mandas nada
tu vida no es tuya es una vida prestada
cuidado con la jugada, te puede salir muy mal
no te han dicho nada, está cerca tu final
el mundo se acaba, 2012 gana
volvemos al inicio de una vida más humana

Si yo pongo la voz tú pon el voto
en este mundo roto
más comida alojamiento y menos botox
tú no puedes exigir
la educación no te enseña a vivir
no dicen que luches, dicen te tienes que rendir
hoy se cuentan por miles los parados
son medios manipulados
para su gobierno, en este infierno
que han creado ¿donde está la democracia?
río por no llorar, pero no me hace p*** gracia
recordar en salida
otra falacia de las vuestras
tenéis la muestra
en ese poder que no deja de crecer
pero no sacia
primero creáis la cura después la enfermedad
sí, vosotros decidís donde acaba mi libertad
va, salgamos a la calle para callar a los de arriba
a los que intentan meter miedo con su autoridad agresiva
ni de izquierdas ni derechas
lee desde derecha a izquierda
hazlo primero para mandarlos a la mie***

Ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda
ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda

Levanta los puños somos de los tuyos
grita con orgullo ¡Sodangidni!
---------------------------------------------------------------
Porque cada segundo que paso junto a ti,
fue lo mas bonito de toda mi vida,
y la verdad es que te hecho de menos,
por eso te recito esta poesía.

Ahora que no estoy contigo noto que me falta el aire,
ahora que solo me queda tu recuerdo escrito en braile,
ese recuerdo,
que esta en mi mente y corazón
pero que finalizaste por dejar la relación,
no se la razón ya no quiero levantarme
porque para mi eras todo y de repente te marchaste,
con un adiós rotundo y sin querer saber de mi,
acabando así, con mis ganas de vivir,
tu rostro esta presente en cuanto cierro mis ojos
mi alma pende de un hilo y se que caeré muy pronto,
mi fuerza se agota a cada palabra que escribo
igual que cuando dijiste solo quiero como amigos.


Tengo miedo al futuro,
le tengo miedo la mañana porque no te tengo a ti,
jugando bajo mis sabanas,
pero a pesar de todo hoy soy incapaz de odiarte,
también prometí cosas que jamas yo pude darte,
yo perdí la vida en el momento de tu adiós
se destrozaban mis sueños ya no creía en el amor,
la chica de mi vida se marcho una primavera
y mi corazón la siguió hasta donde ella se fuera,
da igual el lugar,
la ditania o el camino solo importa
que una parte de mi ahora esta contigo,
puede que no te sirva porque ya esta destrozado
pero guardatelo siempre que siempre estaré a tu lado....

mi gran enemiga la distancia hizo bastante,
siempre quedara el recuerdo de ese beso en aquel parque,
juraste amor eterno,
yo me enamore muy pronto,
tu rompiste esa promesa y luego te fuiste con otro,
recuerdo tus miradas esos ojos de mis sueños,
ese ángel de pinilla que era antes de este pequeño,
sus labios tan besables como ella me dijo antaño y mi corazón
sufriendo que no aguanta ya mas daño.


(coro)
soy un poeta si,
pero sin inspiración,
si tengo que morir espero que sea por amor,
que seas la persona que vea en mi ultimo suspiro
porque te sigo queriendo a pesar de lo que he sufrido.
(bis).

mi camino es fácil,
mi vida fue de ficción,
ya no me guió por los sueños pues los sueños sueños son,
ahora el drama atrapa mi alma hasta que muero,
no se si te veré,
seguro que voy al infierno,
miro hacia arriba,
veo como me llama el cielo azul,
no se si vale la pena estar aquí si no estas tu,
ayer hice lo posible,
pero lo hice en vano,
no se ya si luchar,
si moriré tarde o temprano.

tu me pedías la mano yo te daba el brazo entero,
en el pasado fui muy tonto no dije muchos te quiero,
pero paso de rayarme,
las cosas pasan por algo,
aun asi sigo llorando deseo tenerte a mi lado,
ya se que no te importo que tu eres feliz sin mi,
tal vez te olvidare cuando me canse de sufrir,
estos poemas que me invento son la fuerza que me queda,
quiero morirme ya y comenzar una vida nueva,
el sol ya no lo veo mi vida se ha vuelto oscura,
no me queda nada
solo yo frente a la luna que refleja que estoy solo,
que tu ya no me quieres,
que solo soy tu pasado y tu tienes otro presente.

la vida es la cárcel que me tiene entre dos rejas,
yo lucho por escapar pero ya no tengo fuerzas,
cerca de la muerte quizás sea la solución
para dejar esta vida y empezar otra mejor,
me enseñaste muchas cosas que hoy me sirven para seguir,
tal vez me hiciste daño pero todo tiene fin,
mi corazón no late hoy,
se ha dado por vencido,
el lo siente por fallarme pero ya esta decidido,
hice todo lo que pude yo ya no puedo hacer nada,
la distancia fue mas fuerte que el amor de mi ex amada
fuimos dos conocidos que un buen día se encontraron
fuimos dos grandes amigos que después se enamoraron.

(coro)
---------------------------------------------------------------
Santa Rm:

Ellos piensan que nos atraparon pero nos infiltramos,
encontramos un fallo y esta noche nos vamos,
y sin introducirnos destruirlo todo,
descubrir sus planes dejar todo esto en escombros.

Me llaman el proyecto A, hoy es el día y la hora de actuar,
nos estudian nuestro flow nuestra manera de pensar,
nos quieren clonar, he encontrado un cuarto,
donde meten información a niños desde el día del parto.

salgo de la celda mientras el guardia se duerme,
he encontrado un germen que inyectan a los rappers mientras esperan
que enfermen, para intentar tener la mitad de esta vida,
mental a la hora de escribir men.
Encuentro documentos mientras busco
donde tienen otros Mc´s en la mira como isusko
quieren crear Mc´s super desarrollados c
on el ADN de los que ellos conocen como
"Los mas Buscados"


coro:

Ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos,
vamos a destruir sus planes!!
el proyecto x, destrozando instrumentales!

Porta:

Me hablaron de la lista pero pensé que era un rumor,
y aquí me encuentro con la boca seca y mal sabor,
se nota el frió este lugar no es acogedor no es un error.
Nos buscan pa construir un Mc mejor,
parece que soy el proyecto B,
mis ojos no lo creen pero acabo de ver mi clon numero 100.
El creador saben todo sobre mi
parece ser que mas que yo
quieren copiar a cada Mc para vender su información,
estudian cada movimiento que hago,
cada colaboración, y esa es la razón por la que son
"los mas buscados".
Mientras me entran las dudas seré real o un clon
esto es un regalo que me han inyectado
o es un don buscan mi flow cada estructura,
mi escritura, esta en un frasco
cada verso en el reverso de unas hojas que dan asco,
un tal Santa Rm ha escrito algo en este papel
pero aun no estoy 100 x 100 seguro de si debo confiar en el


coro:

Ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos,
vamos a destruir sus planes!!
el proyecto x, destrozando instrumentales!

Santa Rm:
oye porta te tengo una oferta encontre una puerta
y un boton de auto-destruccion con la nota de alerta,
si lo presionas explota en mil pedazos
acabamos con esto por volamos a estos payasos

Porta:

nose si debo presionarlo o no quisas sea un error
tal vez explotamos los dos
aqui hay un temporizador
mucha presion pa tomar una decicion
en decimas en condiciones pesimas y chorreando sudor

Santa Rm:

esto no anda bien los planos seran erroneos
es obio que alguien nos tendio una trampa demonios
solo quedan segundos para que explote este lugar
encuentra una salida para poder escapar.

Porta:

debemos rapear para sobrecargar este sistema
lo vi en un esquema aun que yo no le di importancia apenas,
decia lanza palabras hasta que se habra ladra
como un fiera el proyecto exito
no debe estar en manos de cualquiera.

coro:

Ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos,
vamos a destruir sus planes!!
el proyecto x, destrozando instrumentales!

analisis de daños, perdidas... totales.
proyecto x... mision fallida...
proyecto A y B desaparecidos..
---------------------------------------------------------------
Everything has changed from the day that you entered in my life,
but when you fuiste,que wanted to abandon the departure,
I am present without future that is hard son of for norm,
the life is not more than a histora of too short mie***,
I sometimes think and wanted to never have been born (for that),
the hardships sank me in a sea that overflows,
and I have already swallowed, too much salted water,
I am not anything for the I hull, the world for me is not anything.

I thought of taking off the life, but not huvo corage,
before was a cowardly lad although without eggs pa cuts,
I am embarrassed of my thoughts of people déviles,
mention fragile,
they break when entering in contact with thousands of hard moments,
moments that these in difficulties,
you cry with pretense after knowing that that so much five pesetas,
you want have what is not yours, again
to accept with orguño,
with a fist cerrao blows they demonstrate your pain,
desires of crying of filling the hole that your you left,
in my interior it is pain, hate and love you fell in love me
and you lost me to allow me to go,
after mashing my feelings THAT don't STOP OF CRYING.


Already! I don't trust, neither I believe in anything for your blame.
Your! You will never feel what I felt NEVER for tí!
I believed in the infinite, for once in life,
and I saw as their end it arrived, opened up much more my wound.

Wanted this it is my farewell for tí,
that it hates until my hate,
JODER FOR THAT I MET YOU! !
I am happy, but it is that that alone hard some seconds,
that you know that for this boy:
You were much more than a world.

I keep you in this musical box of my memories,
one of the moments marries, of images that have died,
my body, feels empty and alone,
without dead feelings in this broken heart.


There are things that get lost and you don't find a why,
there are obstacles (there are obstacles) that can make you fall,
there are moments in that enter you desires of abandoning everything,
there is always a dead feeling in a broken heart.

There is a dead feeling in my vital organ,
my heart dead prisoner in a musical box,
to forget is to be deceived oneself you don't LIE YOURSELF
I have the hope of seeing if my heart wakes up.

In spite of everything it is necessary to advance in this side of the glass,
in which alone far from all the wrong would be,
all (all), we all have a history that to count
and also an almost perfect story but with final,
you look for to escape with your bad habits,
I am sleepy, nightmares in those that I suffocate.
From that day, I look for your kisses in fantasy,
he/she would say that the pain flows in this melody,
next to my voice, without desires, died by solitude,
still memory that good-bye, that good-bye with indifference.

Will I be daltonico? Because that now everything is of different color,
I cannot sleep at nights, for fear got lost the love,
now bago without answers, without hope and without faith,
it is that sad also certain it is the past,
it is the past remembered presently,
I want a future far from the fear and of the damage that makes people,
and it is normal that it feels bundle as a prisoner,
if I have never seen the light in this path, BUT I WANT! !
Leave alone me I don't want your false compassion,
bitter people's superficiality my heart,
that it continues beating, but unconscious.
I sometimes want to remember, to cry for what I have lived already,
but not, I don't want but bitter esperiencias
for you they are paranoias, but it stops my they are loads
with those that cannot load,
I sit down not to be able to support it,
they go joining the things however I continue walking.
Looking for my road who will have written my destination,
who has made it it is a cabronazo,
I don't believe in divine beings,
that doesn't exist, the magic ends up to be trick.
I am already desepcionado with the life that played me.
I don't have a, I have a thousand nailed thorns,
I can no longer make anything I don't believe in fairies' stories.
I don't say that it is forever,
I say that it is now,
because when I am bad they happen but slow the hours.
The melancholy helps me it is necessary to take out everything it was,
the fury that was slept inside no longer controls it.
God willing could, to forget that I exist,
I wanted be again (me) who disappeared,
that me this happening, I have a devil and wants to leave,
and to leave to a lao my body that doesn't stop of suffering.

There are things that get lost and you don't find a why,
there are obstacles (there are obstacles) that can make you fall,
there are moments in that enter you desires of abandoning everything,
there is always a dead feeling in a broken heart.

There is a dead feeling in my vital organ,
my heart dead prisoner in a musical box,
to forget is to be deceived oneself you don't LIE YOURSELF
I have the hope of seeing if my heart wakes up.

It beat chewed a face hides in their shell,
the present is your past deformed in your heart,
broken pictures, dead memories last your memory.
Without escape they are even about memories of pain and glory
and it is that I want to forget so many things,
but it costs so much,
they are thorns that cross and they make you remember cries,
I want to forget, I want to sleep, for not waking up,
to find an infinite well-being ALLOWS ME to REST
Finally (finally) my end is already close,
for that want to take you but in a dead image,
in the forgetfulness, I keep your picture and your empty letters,
full with words that so alone they lied.
And it is that my story of fairies,
got lost in the solitude,
in a sad silence in a sea that wants to drown,
a flame that wants to fade,
a broken memory,
your pictures are dead feelings that I no longer notice.

Do I wonder why I remind you?
If I want to forget.
Why I gave you everything and your you stopped to love me.
I sometimes continue asking to my subconciente,
for that I know in the bottom that there is a part of me that understands me.
For me it was like a slow and very painful death.
Of among all the roses black eras the but beautiful.
You dared to enter in a practically impenetrable being,
and you left with a heart that was not of anybody.

There are things that get lost and you don't find a why,
there are obstacles (there are obstacles) that can make you fall,
there are moments in that enter you desires of abandoning everything,
there is always a dead feeling in a broken heart.

There is a dead feeling in my vital organ,
my heart dead prisoner in a musical box,
to forget is to be deceived oneself you don't LIE YOURSELF
I have the hope of seeing if my heart wakes up.

I have tolerated so many things that neither you imagine it.
This to be is already excluded, withers
and doesn't want to pass of page,
the magic is it hurts in my heart,
with hardships already somber those that make increase my pain,
to forget is to want to deceive your same being,
opens the eyes and he/she tries to see beyond what you want to see.
To love is queres above any other thing,
to know the person to feel special in a history,
imaginative.
I begin of the end of my memory,
open a hedén withered trás the glass. I feel dead! !
I maybe remember that, that last good-bye,
I want to erase of my mind what this body suffered.
The ignorance makes the happiness, the sages say,
I want to remember your lips and to forget that good-bye,
although the forgetfulness is a trap to be deceived itself.
When dying my feelings lanzé the heart to the abyss,
I wonder: To who he cares and who will remember me?
when my end is taken my history it will be taken,
that feeling already died when breaking my heart,
I am full my life is in extinction danger!!!!!!!
It doesn't pump blood neither it beats,doesn't make sense,
why I follow the road if my destination already died.
Your history, why did you allow to escape?
I remember every night the day in that you allowed to leave.
But you separated me of your arms,
and now you feel the sadness as me I already felt your rejection.
The times change slowly,
but to forget is not easy,
why so strong that load, if in the box it put fragile?
It was as a small boy,
I remember your sweet aroma,
it suffered my heart and for your blame now is in coma.
To forget is to be deceived, the heart no longer notices it,
because there is always a dead feeling in a broken heart.

There are things that get lost and you don't find a why,
there are obstacles (there are obstacles) that can make you fall,
there are moments in that enter you desires of abandoning everything,
there is always a dead feeling in a broken heart.

There is a dead feeling in my vital organ,
my heart dead prisoner in a musical box,
to forget is to be deceived oneself you don't LIE YOURSELF
I have the hope of seeing if my heart wakes up.

To have if wakes up...

To have if wakes up...
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Todos tenemos dos caras y solo mostramos una
tengo un vínculo, un secreto que se esconde tras mi luna
Algo mío que guardo en lo más profundo
algo que no se puede confiar a todo el mundo.

¡Lo asumo! Es mi mundo personal
porque el subconsciente realmente tiene un poder sobrenatural
Tengo una cara iluminada aunque también otra apagada
una paranoia que se esconde tras el lado que pego a la almohada...

cuando duermo. Muero por unas horas
me quedo mi verdadero yo, con mi otro yo a solas
Y es normal que no tenga casi amigos
será porque casi de todo en quien conozco desconfío.


Tengo un secreto escondido, supongo que como todos
mi otro lado es un enigma, un tesoro que guardo como lo...
más valioso. Sigo viviendo en mi burbuja
en mi mundo paralelo yo soy un sueño que se dibuja...

con colores de cristal; mi dueño en esta esfera
en este prisma en espiral, no sé el final que me espera.
Separé el alma de mi cuerpo, el corazón de mi cabeza
dos verdades diferentes que esconde una misma pieza.

Desde tu lado todo parece tan fácil de existir
desde el lado oculto se ve tan frágil (que ni quiero salir).
Me siento solo teniéndome a mí, es algo paradójico
lo que mi lado esconde quizá es un lado paranoico.

Los secretos son como preguntas sin respuesta
se sabe quien la efectúa pero no el quien o el que la contesta.
No sé si hay otra vida, no sé si se empieza de cero
ni siquiera si el destino me llevará donde quiero.

Un pasado, un presente, un futuro guardan mi secreto
vivo en cada momento, jamás se perderá en el tiempo.
Hay un lugar donde secretos se susurran, donde solo escucha el aire
y el viento los arrastra donde no hay nadie.

[Estribillo]

Escondo mis secretos tras mi luna de cristal
detrás de mi mentira se esconde una gran verdad.
Conocerme realmente es conocer mi otra mitad
porque tener algo escondido es lo que me hace especial.


[Jota]

Mi alma y mi cuerpo. Mi cerebro se separa cuando pienso
un corazón que siento dentro aunque está lejos, ¡tan lejos de mí!
Sentimientos hablan cuando calla el intelecto
porque es cierto, viven a cientos de kilómetros.

Tengo dos caras que desatan por momentos, lo malo y lo bueno
el valor, el descaro, el típico chico que calla. Claro,
ya no me engañan, hay secretos que dañan
viven en cajas de metal o en un cristal que se empaña.

La luna escapa de su otra mitad, vida que se destapa y se para
aunque se da cuenta que de verdad sin ella no es nada
Amor, algo que falta al corazón para latir
la sensación que complementa, que forma parte de ti.

Como un eclipse, un iceberg que esconde algo que no se ve
yo sé que existe, pero insiste en no ponerse y no verse
Darse la espalda como siempre, ser la vida o la muerte
tan deprimente que detrás de esa pared está el frente.

[Estribillo]

Escondo mis secretos tras mi luna de cristal
detrás de mi mentira se esconde una gran verdad
Conocerme realmente es conocer mi otra mitad
porque tener algo escondido es lo que me hace especial.

Tras mi luna de cristal...
---------------------------------------------------------------
Perhaps, and here you go you, or you, maybe your not, you,
You, you, have you, you, Maybe it would be more RAP
throughout history ...

Chorus x2

All of a trip without luggage,
across the PC will be pal 'that respects,
Tell me what men and get your own Meta
Connecting to the entire planet ...
All of a trip without luggage,
across the PC will be pal 'that respects,
Tell me what men and get your own Meta
Full Charge ...

Part 1

I turn on the webcam, I started in this rap,
and that created a plan, designed to euphoria,
As they come and go, what people think matters,
I know this is: The longest rap history


no one can judge how to start your career,
This topic will round and round like a Ferris wheel,
around the globe
and up on YouTube, MySpace, Facebook and
the protagonist ere you,
ru and me until the end of universes

drums boxes, combos, advantage and styles,
Respects, this is freedom of expression,
insist be yourself, give rhythm to your passion

This is the union, the choice is in your heart,
you are the one who chooses his reason,
for all sexes, all ages
because we are all different but equal ...

Chorus x2

All of a trip without luggage,
across the PC will be pal 'that respects,
Tell me what men and get your own Meta
Connecting to the entire planet ...
All of a trip without luggage,
across the PC will be pal 'that respects,
Tell me what men and get your own Meta
Full Charge ...

Part 2

My rap is about because I am like you
I feel what you feel and what I have Attitude
Hip-Hop in its proper fullness,
hands up and swallow, let us revive this culture

not create fashion, prepare the future
so safe, where hip-hop culture is a whole
and all may be one, I swear and promise,
Rap unpredictable as Eiichiro Oda Manga


Ultra-minded jerk off closed
will they know everything and have no slut,
better hear the voice of the streets, join in,
because there were many expected to fail

I am a soldier, let's army
I do not ever give up and that will be my Merit
I will fight for me, be faithful to me, do it well,
Join this train men, but they give you

is our music, music belongs to everyone,
to say what they want in the forums, speak at the elbows,
I do not know what to make up from her corner,
internet unites us all in some way with this song ...

Chorus x2

All of a trip without luggage,
across the PC will be pal 'that respects,
Tell me what men and get your own Meta
Connecting to the entire planet ...
All of a trip without luggage,
across the PC will be pal 'that respects,
Tell me what men and get your own Meta
Full Charge ...

Final

I'm Porta, come to rap throughout history,
men, because here no matter who,
and here we are all one is worth a hundred ...

I'm Porta, come to rap throughout history,
men, because here no matter who,
and here we are all one is worth a hundred ...

No matter how you view, it matters what you feel,
here only care about you, what you write,
what you live, what you say ...
Porta, 2009.
---------------------------------------------------------------
No saben que tenemos un manicomio donde encierran a todos los locos del país...
En Sant Boi también respiran... Capital de locos gritan!
Mira, todos se piran si tu crew no suelta el mic!
(Bis) (Bis)

Ya veo que no estas enterao...
Aquí partimos de un bic, partimos del mic, salimos al ring y casi siempre moraos...
Nos salen temas del nabo... labo mi fujo pa las colabos, majo...
Pensamos las frases hasta plantando pinos en el lavabo!
Nunca usamos logística absurda... urga en mi urbanística de párrafos... te alumbra!
Vuestra mie*** en el váter cabe, es normal que la cagueis...
Tengo un bate y lames látex verbal por la face!
Pasamos horas haciendo esto, al final sacamos humo...
Fabrica de raps en forma de beats te follan uno a uno...
Tu si ves que no puedes, hazte pajas!
O haz idem en el lidel... tienes pringels... van d perlas pa las cajas!
Ahora Enigmah tiene coche y vamos de aquí por allá...
Encima el ziko ya esta en barna... birras a fondo, idas d olla...
Jugamos con las palabras, sudamos cuando hablas...
Tengo un micro que se ríe de lo que le dices cuando hablas!
Por eso hacemos mofa en el sofa, no! fofa, la fonética fluye mas si te esfuerzas al final d las estrofa!
Yo la polla gorda, tu fuiste la garganta ancha...
Entré hasta la barriga y joder! Te quedaste tan pancha...
Tu si tu ves que pa ti no es... feliz tarea hacerlo tose a la vez, cabiz bajea y dejalo...
A fondo subelo, asúmelo, si tuve los tan mínimos obstáculos en contra...
Es porque me hinché y grité mas bombos y menos bombas!
(Neidos)


Menos bombas, tos traemos algo...
Yo vengo con el flow...
El mejor delay es el retardo...
Estoy bajo sospecha...
Cogeos tos la polla cuando el resto grite MIE***!
Toys...
Algunos me critican, otros chupáis del bote...
Dicen: te has copiado... Y lo dice el nuevo Tote...
Y es que a veces el rap exije que enseñes que llevas dentro...
Te has dejao llevar por la fama? Al cementerio!
Nadie escupe lava por la cara...
Somos 8 notas...
Coca en tocha, eres idiota y no te aclaras!
Me hago viejo, lo se...
Cambia el tono y la manera...
Mi rap te flipa tanto que deprimiría a cualquiera...
Doy la nota en los controles de alcoholemia...
Y esta siempre es la historia: tiemblan polis y mienten piernas!
Colgao el Reoh ha quemao a su madre...
(Enigmah)


Mis letras mejoran por segundos si vacilo...
Yo rompo tu escroto cuando escribo...
Vivo por lo que hago y cago seres vivos...
B-boys, calma los toys son mi objetivo...
Sudo hardcore por la boca y lo escupo en un beat...
Lo escupo en batallas en el ring...
Llega tu fin man, mi film is the best...
Llego la peste al país desde que naciste...
Con 16, mcs caen bajo mi orden...
Mi rap acorde, a los pasos caminados en este borde...
Soy borde, y por eso presumo...
Te resto... me sumo, mientras mis dientes muerden...
Pierden, en el momento en que salgo...
Mi nombre reoh acá el niño calvo...
El enigma es mi rato de ocio pero en dias grises...
Este tema esta mas wapo que cualquiera de los Beattles...
5 euros en la cartera,
Tu llevas cuatro veces mas que yo y de esa cuatro no gastas ni la primera...
Atento al salto, en escena soy una fiera...
Me follo a mas de la mitad con disco... y que esperas?!
(Reoh)

(Bis) (Bis)

Pues nadie mejor que yo para hablar de un templo de locos...
Vivo en un pueblo que está metido en un psiquiátrico...
Bueno, no se si llega a ser un templo...
Salgo fuera y tiemblo y sino trempo...
Veo que pierdo el tiempo!
Como de costumbre, mi nombre en la cumbre!
Para todos nosotros, tu mie*** no nos cubre!
Si tan bien te va la vida, de que te quejas?
Nos hemos juntado 8 para darte hostias en las orejas!
Rapeando! No para viejas...
En esta Barcelona soy el azúcar de la tarta, el diamante en la corona...
A la mie*** lo demás si vas de manda mas, no cal que vengas a razonar subnormal!
Perdido!
Vas mal! Te lo dice el Ziko con su cara de puto alemán desde que era chico!
Los fachas que se queden en el valle de los caídos, no hay perdón de Dios!
Trozos gordos para mi métrica!
A mi no me tiran las mentiras, las criticas típicas me las monto haciendo hípica...
Y picate si te molesta mi lírica!
Desde el principio, Enigma sufrió su maqueta como las almorranas, en silencio...
Y en este Efecto Domino mi frase favorita es la de Farruquito,
"O te quitas, o te quito!"
(Boitrico)

Cohetes en el cielo y yo tan triste...
Creo que me marcho de aquí, si preguntan por mi di que jamas me viste...
Que el desengaño existe y te has llevado tantos que ya no quedan fuerzas y abandonas...
Si el orgullo te supera y solo por ello no perdonas...
Mira, yo no soy un cabrón... cabrón me han vuelto las personas!
Por eso trabajo duro para que hoy nadie me supere ni me frene!
Y es que R E V I L viene, juega y se mantiene...
Pues tiene verdades como puños que ya no caben en 2 trenes...
Mas vale que apartes y entrenes!
Contra toda esta peña no juegues porque puedes acabar siendo la mie*** de estos jueces!
Me adormeces y es que solo dices idioteces...
Por eso de tu maqueta no me creí ni una sola palabra,
Desde la mas sensible hasta la mas macabra!
Paso de tu rollo, de tu concierto y de tu ego...
Desde luego, si caigo al suelo me repongo... tonto!
Asi yo me impongo...
Y estas letras las compongo por lo pronto...
No propongo hacer el mongo...
Dispongo de poco tronco pero supongo que gano una vez más!
Siguiendo siempre firme en mi sentencia,
Siendo libre en mi conciencia en este Efecto Dominó que domino tu resistencia!
Consecuencia: volver a mis raíces y a cerrar las cicatrices que siguen abiertas...
Mientras haya sitio en la tierra guerra yo os daré...
Cuando me traigas tu basura, Sin Censura te pondré!
Ahora, largate! Que esta noche quiero disfrutar tranquilo de la velada con mi JB!
(Revil)

Intimido con una mirada?
Yo lo hago con palabras encajadas en un rap que dejan tu boca chapada!
Pa-pa no pago nada pero ojala a lo próximo si...
Soy de los mas criticado en el top 10 de mcs!
Y me mola el rollo...
Este tema no cabe en el Mail, así que mejor no lo adjunto...
A que salgo bien en la portada con este conjunto?
No es justo que abusen...
Fol*** con condón no da gusto, así que no lo usen!
Ya todos me conocen...
Tu pregunta por Porta de cada 20 temas, 3 me los dedican... no se cortan!
Se ponen en mi contra y a mi eso me pone!
De cada 5 buenos mcs, 3 son mis fallidos clones!
Soy un chulo, un vacilon... decidme algo que no sepa...
Se me ha subido a la cabeza? Por eso saco maquetas!
Soy un flipao, un creído...
Bueno vale, si... Me empiezo a sentir incomodo con tanto hablar sobre mí!
Tu Efecto Dominó contra mi efecto boumerang...
Que diran mi pelo ya es mas conocido que el de Bisbal!
Estos maquinas te intimidan y dominan como quieren...
No es cuestión de edad pero vete ya a hacer los deberes!
(Porta)

(Bis) (Bis)
---------------------------------------------------------------
Para todos los que están, para todos
los que sean ido, para cada fan y por
cada sueño cumplido.

Brindo por cada uno de vosotros, por
los míos,no importa la edad seas adulto
o solo un crio.

aparta los problemas estos días son para
que los pases con aquel en que confías,
olvida tus penas saca a flote tu alegría.

Creas o no creas lo que importa es la
familia no lo material,lo real eres tu
la ilusion,el fiestón, el festin,la salud.

Se acaba el 2012 y lo despido con esta,
es mi forma para deciros a todos
¡FELICES FIESTAS!.
---------------------------------------------------------------
ASYD:
Eres la luz oscura que hay en mi,
Solo estás tu en mi desolado jardín,
Procuro ser tu sol, también tu tierra,
Mis lagrimas son tu agua, mi rosa negra.

El olor que desprendes vuelve en forma de recuerdos
No estoy cuerdo, me he vuelto loco, si lo que toco lo pierdo
Te cojo entre mis dedos, me clavo tus espinas
olvido todos mis miedos, brillas como cristalina.

Eres la razón por la que lucho
Si te quitas la vida, yo me la quito
Te juro que no veré ningún pétalo caído
No dejaré que te vayas mientras yo siga vivo.

Escribo, escribo y siento lo que digo para siempre
Tus hojas serán mi abrigo eternamente
La única flor de mi vergel
Tu color negro es la tinta que en mi brazo marco la piel.


Floreces dentro de mi, eres inconfundible
Ineludiblemente olvidarte es y sera imposible
y si algún día elijes quitarme de tu camino
No podre aceptarlo aunque me corten los pinchos de tu olvido.

Yo lloro, yo lloro y golpeo a nada,
Solo tú, solo tú, reflejada en mi mirada,
Tu aroma mi droga, somnífero que me hace soñar
Impensable que te vayas y no quieras regresar.

Eres mística, incandescente,
Inmortal y mítica entre la gente,
Todos te conocen permaneces en sus labios
Te hicimos eterna eres un himno, nunca habrá un adiós.

PORTA:
Mi rosa negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella(x2)

Mi rosa negra, tan mustia por dentro y bella por fuera,
Cada pétalo que cae es una lagrima cualquiera,
Eres única las demás ya quisieran.
Tu color negro no envejece y te protege a su manera.

Te guardo en mi vitrina y el recuerdo se conserva,
Brotaste en un edén y creces entre mala yerba,
Te sientes diferente y rara, como si no encajaras,
Pero se que eres especial, ojala lo pensaras.


No lo entiendes, te preguntas el porque de tu existencia
tu eres mi única creencia,
te guardo en una realidad diversa, inmensa,
Desprendes personalidad, es tu ataque y defensa.

Única de cada mil rosas negras hay tres,
Marginadas siempre solo por el color de su piel,
Y aunque a veces pareces distante y fría,
Nada más verte en aquel jardín, quise que fueras mía.

¿Por qué? ¿Por qué estas al borde de la extinción?
¿Por qué? ¿Por qué eres tan bella y rozas la perfección?
Un corazón tan puro y frágil, aunque parece tan fuerte
Tienden a relacionar tu color con la muerte.

Estoy loco por tus espinas,
Que se clavan en mi, yo te quiero a ti como rutina
Imagino tu voz dulce, susurrándome al oído
El tiempo se ha parado y yo me quedo aquí contigo.

Mi rosa negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella(x2)
---------------------------------------------------------------
More than music
... I, trolling, GENIOH, Porta, 2008, Pole Vault Productions,
RAP-flavored, good sex in the absence of this mixtape,
is something that fills me, is something this ...

[GENIOH]
Sometimes I feel, sometimes I think
know what I want and get where it is
write to emerge with my Odyssey Rap
sac was nothing particular to calm the intense
writing by me in vocation and not to please you
I feel more for this than for any art
the one that makes me mad, always more
wasting ink and blood of this happy rap game
what reaches my ears feel very kid
do not waste paper what I feel special
another thought vital flavored ink has gall
a mind space makes me feel good
not everything is as it is painted there is always some disappointment
I do not waste even a drop of ink
that would make my skin so sweet taste of honey Lyrics
I am a GENIOH but because I make magic in the role
it feels like a game you take me to this dance
my rap is like fire when I write in the air
and no one can destroy my ego
Braille writing because my love for rap is blind
points and I always give the highest grades
the hype and the box I put the willies
and that is that I am nothing without you I am a bitter memory
and for something I'm worth more I cortéis wings


[Curric]
I've cut down the wings each feather care
every corner of my story every idea that vanishes
only one is that my wound heals and cures
is only one reason and it is called writing
and will last forever and be my platonic love
and call it love but not understand metaphorical
it is logical to go live in symbiosis with my lyrics
with the hype, box, charles, melody and with the metric
just know that just thinking about all hours Rap
is no longer part of my life is my life
if you ask whoever you want, I will say that is what truly fills me
and I dream of being both alone
spent years of leftovers to feel so inside
you want to shout from the rooftops
and time showed me that few things last forever
and if I have learned is to know that I want
knew each tear drop or as dry
sad face every bad remedy known as
and it hurts in the soul when the scorn
is like a dagger in the crotch
I just hope that you understand that this is something more than music
each letter written to me is unique
only attempt to convey my feelings for the Rap
Trujy with me in the heart rhythm on the track


[Porta]
In my one true track my cell and my freedom
perhaps more than music, going beyond Rap
is my story and the soundtrack of millions
my glory, my grief in our hearts Rap
for my being is the greatest MC
I need you sir that this lig expands
is that what I just hold out for this
but I have this thing that makes me different from the rest
are pure feeling towards this culture
sleep is the hardest thing in the future where all the b-boy unite
I must be naive but I share a dream with Curri and GENIOH
the heart beats to the tops of each drum
not only passion is but one reason I stalled my deep
disconnected only when I write
I get more of what this is all that makes me feel alive
I do not want you to like me understand the role
These three letters are extended
and that the world understands this art
I can not feel that I can not stand
but once you start this and you can not leave
I put my heart body and soul in the recording of each song
I feel at peace and calm
capable of expelling a feeling not tell anyone
on the face is not valued Rap and look how that change
tell a portion of my life
the percentage is ninety percent and I can not forget
as others feel only fleeting passion
and this hurts to Hip Hop and you do not know which way
truth when I met you change everything
I can finally say that I no longer feel alone
it only gets me to sit in this way
GENIOH, Curri, Porta Hip Hop is what we are!
---------------------------------------------------------------
Cae la noche y tu cuepo se nota
de esa sensacion, de un nuevo dia
lleno de alegria
escucha la melodia
de vuelta ala vida

seremos complices y lucharemos siempre
encantado de tus vertices y tu sonrisa que me pierde
escribi mi vida y busque regazo
ellos lo llaman amor yo solo lo llamo papel

si no se que quieres de mi con tu sonrisa
causas temor alguno y haces que pierda la locura
seremos uno cuando todos no son nadie
y deja que me pierda por el tacto de tus brailes

tu, tu mirame y siente lo que yo no siento
el amor es dificil cuando el odio lo lleva por dentro
he dispardo la suerte contra tu mente
acabe con mi orgullo jugandolo contra la muerte


y mas de mil veces muchos me han fallado
he sentido puñaladas pero siempre los costados
he luchado con el fuego entre mis dedos
me he quemado por sus celos y sigo siendo mas fuerte

solo vivo por ver como se hunden
por tener lo que no tienen
y jugar yo con su suerte y os soy feliz
tengo hermanos que no fallan y son los que ami lado estan siempre

somos infranquiables y clasicos
que madrid sabe mi apodo
por mis canticos lunaticos
hacemos meritos luchando como pocos

poeta de la urbe
entre el alcohol y ansioliticos
sonido afrodiiciatico carismatico
rescatando las palabras de tu atico
labios sintenticos sabor a licor

soñando con la cumbre como cualquier musico
pintando el gran folio oliendo el exito mandotañas por el centro
sin anonimos en mis clavos el placer la diferencia
en tu escote esta la regla si yo tengo la esencia

pura ciencia escuchame
y aprende la madurez
hecha presencia con solo veinte
amor para mi gente que creia mi potencia
aqui lo hacemos por amor esa es la diferecia


hey tia los sueños no sirven
aqui nos dejamos la piel como lo oyen
librando por llegar vivo al fin de
matando el hambre morire gritando que les follen

cae la noche y tu cuepo se nota
de esa sensacion, de un nuevo dia
lleno de alegria
escucha la melodia
de vuelta ala vida

no es nada facil el camino esta lleno de espinas
donde el destino y la suerte se inclina sin mas
donde los demas te pisan y te pasan por ensima
sigue adelante men no te deprimas se trata de autoestima

lucha por tus sueños
desde pequeño que rimas
no te rindas solo ponle empeño
confia en tu persona
tu fallos te perfeccionan reflexiona

y se autocritico chico si que funciona
no busques el camino facil
no existen atajos
la clave es el sudor

la constancia el trabajo
nada es imposible me dijeron
solo debes creer en ti
tu elijes el fin y que no exista un pero

siempre fiel alo que quieres
haces arte sigue la linea que te has marcado
y trata de no desviarte

buscaran tu punto debil muchos daran donde duele
pero tienes el apoyo de las personas que mas quieres
y eso es lo importante seran tu constante
por que la fama puede hacer que pierdas los papeles

ten los pies en el suelo
no te creeas un diamante
antes de perder la cabeza
recuerda quien eres

dime cuantas veces has soñado
con tu vida con tu muerte con tu huida
sin tu ida sin sufrir yo si
por eso estoy aqui mc

escucha mis palabras te diran lo que es luchar
que he tenido muchos fallos que he tenido mucha suerte
que he tenido mucha vida y tambien mucha muerte
que he caido con los mios que he bajado y he subido al infierno
y ese rio hasta hacerme fuerte

muchos sueños conseguidos con mis sueldos
de madrid barcelona y mi ciudad como escondite
de un poeta destilado entre las ruinas velyite
con mi hermano alado juntos de por vida

te lo pido ya por madrid y sus caricias
por finalizar con el hambre y la avaricia
te lo pido ya por mis tardes y mis dias
por mis penas y alegrias suenan versos entres trias

sueño ser aquel chaval de iluciones que cumplir
no un producto explotado sino un sueño que vivir
sigo humilde he inocente para mejorar

esto es tinta negra tengo un sueño que contar

cae la noche y tu cuepo se nota
de esa sensacion, de un nuevo dia
lleno de alegria
escucha la melodia
de vuelta ala vida
---------------------------------------------------------------
Abram>
I cry inside, cataracts of pain, slowly dying,
I love you so much that my mind feels a great emptiness,
I write you cracked glass palaces,
I cut the pieces and comes with my blood stream.

It flows and mixes with water and spills
slopes on the shores of distant if not love me,
frames if council crowd yesterday in dreams,
Women are afraid, this child so small.

Spend a year, every second you feel far away,
I'm like a vampire old not reflected in the mirrors,
I hide in my room and write with the hope
to soothe the pain but worse, like a spear.
Every word that I dedicate to your memory
is like a goodbye forever
is the preface of this history,
no mercy for guilty spirits,
I'm Saddam, I rise to decapitate.
Zodiak thruster me gutted, leaving wires
in my belly, death in the West, poor wretch,
untouchable soul lurks a dependent on your body,
your mind and smooth heating from your kisses.


Surely as if I do not hate the rest,
I want to put humanity and death lie,
my soul to God reach eternal rest,
cry blood moon on the sea if you do not feel.
lies a dead child, it's me when I remember,
darkens after eating, no winter rains,
I am angry and bite and no mistletoe to calm,
me to come back peace to stop this disaster.

[Chorus> (x2)
When you leave, I feel that I lose everything,
I miss you, I'm empty and alone I cry,
when you leave my heart breaks into pieces,
my life is going to a place you do not know

[Porta>
When you go, I just want to believe that again,
I think back to your arms, just ask for a hug,
I love that one out of sincere your sweet lips,
There is hope only if you do not accept the bye.
I believe in God even if that does not exist
I feel empty, I need to stop being sad,
by someone who does not deserve even a tear,
be because you spent all my life to anything.


Tears in solitude, silent screams,
smiles to hide what is really inside you,
I seek and do not match and I'm getting tired,
nobody understands me, just the paper that I was listening.
and I'm scared, I cry and tremble resting on a pillow,
because I feel that time is slower and stops,
separates us from each other, I notice
that I can not want to raise your heart to pieces.

The worst thing is not wanting to open my eyes, really,
if you do your one may observe the reality,
everything is dark, the light is no longer at end of tunnel
attempt to avoid me when my heart escapes rap.
I smile, but my heart is sad,
looking for something somewhere that no longer exists today,
I feel bound powerless to do anything,
I stop to think and see as time escapes me.
My eyes betray me even try to do me the strong,
these tears just one page, turn on my wing,
like many I wonder, what is what I did wrong?,
each day that passes I will cover most sea.
Forgive anything, I am sure,
but forget a dead and broken memory is quite hard,
sometimes the sun goes to cover the clouds,
sadness turns to happiness I never had.

[Chorus> (x2)
When you leave, I feel that I lose everything,
I miss you, I'm empty and alone I cry,
when you leave my heart breaks into pieces,
my life is going to a place you do not know

[Fado>
When you do not know if I'll go if the world is depressed,
tears are fire and insomnia, that's my film
if I can not but now, now you tell me,
who wants to look back and who prevents walk.
Now stupid, give me back my youth,
I write because if not now brillare not shine in the coffin,
singing, dreaming of your love and my talent
something that once was mine but I was stealing time.
Everything is moving fast and I forget your breath,
the same as all these thoughts clouded,
if you go like the wind, like saying sorry
if I feel that I do not fit, lost in this universe.
In your quest a ray of light,
window watching every day this bus
when you go and despair not smile the whole soul,
It says this suits my empty body.
So I shared the pain with a bottle of Cacique,
and saw that nothing is the color of a heart that melts
of pain, please, someone crucify me,
all I want is you appear to me.
And to be removed, I explain, stop teasing,
the plate but the bitch raw loneliness
and I'm tired of not knowing how to live this way,
if not come back but I keep waiting.

[Chorus> (x2)
When you leave, I feel that I lose everything,
I miss you, I'm empty and alone I cry,
when you leave my heart breaks into pieces,
my life is going to a place you do not know
---------------------------------------------------------------
AmbKor>
Barna am the bomb, with the Porta Malafama
micro and AmbKor heart is like the ball to Jordan
I've been great if I underpants balls fans
I am the fat of the rhymes that leave you in the shade
Oscar am and sometimes I wonder what do you do
if you have more than hos rappers in your space
reflects, bring the model that will make history
and if girls are not sluts I tell my ex girlfriend
the nail, the birth story over and about 20
and only 17 that you bring the rap collapses
no kidding, the most neighborhood xulos
gave the club yesterday and today I applaud when I go on stage
I drink to rap, Porter made Tetris
and we Pornus Track, are ways to innovate
play? we play I'll take the win
AmbKor Malafama the perfect career


[Porta>
They eat one and have 20, are that smart
everything just to look good in front of his people
a single track, three cracks, doing rap, is what is
at street and made you not be a checkmate pijai
as the Bay, and say, come and see how much rage
the rapers of the court's need therapy casal
I provide some say labia
I say what I have to say just at the right time
saturated, even web pages as if nothing
the guys are pigs and aunts are still sluts!
I stay on the vine with my Coke
you are going to rapstar another?
pa succeed have to queue
although unique number called me
you broke the uterus
putadon am the biggest one, for which I puteo
OK? I'm sure you know, there is no trick!
envious!, demostrao is no question of age is

[Zaysan>
Dec. 31, makes more than 20
born this MC, which Spain began to perish
NCB come from N since 9 B
at street 2007, Z A Y S E
remember this name, well, I come to tell pa
that party who shares the holder is cache
story over me like 20, come
let me tell you how many times you win
which sold wood to John that this is the pa fumase
already had a mounting malafama chickens in class
lag playing basketball that I played with the feet
rivals on the ground, is penalty or not you see?
I want to devote some words to Ivet
remember your photos slut? the rule for Internet
imagine the screen and full keyboard semen
was nominated for whore of the month
but lost because they sow, as well it was your sister
commented when you want what we did in your bed
I'll give names after I criticize
hhgroups then if you do not step piques
the causes of this requiem is not explained in paper
is the life of a nobody who transformed into Zaysan
Bazzel is that if I am Pikachu rat as Splinter
while you give the Tekken I ride this well


[Chorus>
Story over me like 20, come, consider this rap
I'm guilty or innocent
Porta Malafama run and tell your people
or better go home to think of something witty

[Zaysan>
Greeting the finger at Kanis Park
PISP their girlfriends that's happened since the raper
I reviewed them as they are browsed
do not scratch it if your sister prefers me as a lover
if not you calling me lame is because I feel like
I will tell you not listen but do not think anything
if you tell me your stories do not expect you to understand
pass from small to get into clubs
of alcohol, pastis, the rulas of Cleco
preferred staying at home listening to the high school
if I caught them down at the Montana park
leave marks around the neighborhood with my face templates
that is 20 Megabytes, pussy shit
left on the ground, the name of the Sierra
sudan his moves me each with their area
my respect for all 2007 Barcelona

[Porta>
I have malafama for doing so handsome
F*** you very talkative mouths I plates
is that pasareis good time with this track very sure
this is what I have creidisimo competitors, no?
I am one of the MCs, Fido
monitors and eating a 20 because you have to play
bastard, be superficial is the sweat
each comment, when in doubt, the most buxom
I call the mobile phone is broken,
080 always ahead of others, we dream big
I am a pasota, leaving the broken rock without pleasure
I'm good "? maybe, but do not want to swear
the world is a failure with both clown
anyone ever get my last drop that fills the cup
step and also the Myspace Messenger
Internet Acabare removing and deleting my Hotmail
I'm not special, not one more, just do rap
play with me is playing with fire and you'll burn
to hell conseguireis not stop this, it goes!
I was like 20 and I count one, unlike the rest!

[AmbKor>
I follow, are 3, the trident, which chose the RAP against stress
we are good not you see?
we are men who put backwardO'nt,
your move to make this a get output for end of month
pleasure is not shit, is able to make cucumber pa
without re-think your way with MP3 sound
an ex? will always fuckable
Porta already said and if I say so, is no longer questionable
9 B remains on your computer am on 10
I move by passion, not per ticket or interesting links
I rap from the heart and give but what you see
I get to where you AmbKor estes
you prefer to tell you what I feel or what you have
story 1 and as 20 no better trident

[Chorus>
Story over me like 20, come, consider this rap
I'm guilty or innocent
Porta Malafama run and tell your people
or better go home to think of something witty

Porta, AmbKor, Zais
PEACE

what the P A and Z to see if piyais, eh you still, say you say it your
see who is the initials ....
Porta AmbKor Zais, you know ... PEACE ... is simple it is grace .. grace ..
pa who have not understood how eh?
come, ale anda que no
---------------------------------------------------------------
Why can not I just understand that?
The mirror gives you back an image that is going away
The sky no longer hear your voice
It is a memory in your memory that faded long ago
Why do you keep praying to God?
If this feeling that existed between the two died
accept it, is finished, and my heart ached in vain
fix it too late telling you goodbye

And it is that I do not care what you tell it to my back
if you are another but with much more expensive than back
and you what why do not you insult me?
if you have not yet passed aunt is not my fault

Support of all phone, your bad manners
I swallow your lies, we all have dirty laundry
MUERETE a fuc*** let me go and you stay perfectly calm
and now I come to my calling your revenge?


Bah .. sit and cry and think
if you stop to think I give more than a thousand kicks as a person
stayed as the victim and I was the bad of the story
thanks for being so, for I could open my eyes on weather

Handle with false stories that never came
for fear of what others may think, better deny our past
that no one relates to me
but if you rap is my .. remember? I do not forget

Manipulate whoever you want now that you can
in a couple of months it will not help you to show off for being you
and no memory affect, or the routes of the trains
but I went back to join those who now have

You treated me like a toy, and I do not
the truth is that I tire of you to treat me so bad
your cries, your insults the know you and me and god
I just returned the favor with a goodbye

About damage, and do not know what happens for you
I'm glad that I never had a happy ending
I gave everything and do not ever say otherwise
your account your version and your imaginary facts


You left me no how many times in a year
play with the feelings as you did if it hurts
and now tell me, correct me if i am wrong
nothing that we both did is no crime

Perhaps I was too good and so you pay me?
at least learn to recognize your mistakes when the shit
clear that after leaving fool around with other girls tia
I did nothing wrong, you no longer belonged

I was threatened with what not to
say you love me?
distorted all though I thought you
it accounts for everything in your way?
that no one will change that image of good girl

But it's yours to spend
You were the first to threaten suicide
Put whoever you want against me, I'll finally break down just like me
after all the shit you've dropped this is just

I have quiet too and there are things that no dire
foul play not with personal things that I also was
now if you want to make the replica,
what happened is that as a former girlfriend quedaras hysterical

All this came back for not wanting you?
was you who said that if we were not dating, not friends
lowering yourself to my level you, brat?
never reach it and gave you all you needed promo
true that if interested mia?
Why not leave and acting like a baby?

You swore to ruin my life with your version
if you did serious fiction cinema cinema
people will notice as you are truth
Cinderella of a false story that nobody wants
or no one believes it is unrealistic, since most
are not at all what at first seemed

You said take the rap in the veins?
the same rap that you asked me to stop for you? ME DAS PENA!
or you screwed up that I cared more than you?
so am I with the rap to the coffin llevamelo

Now take me whatever you want as far
the difference between you and me is that I do not lie
looks to the point where you "Take things nice
yours are not pious baloney

Your mother about me in the back and you name in vain
because then if you throw the stone hiding the hand?
I regret having is with you both
and yes, I swear that's what little I have repented

I shame me when I look in the mirror and think
I wanted to grow old with you
but I would have eaten fast as incense
and now I'm happy not to have gone together just then

I twice, but never three
you know the truth and I was also the
because you always speak to me if you pass then you tell me
You contradict your own and one finished by false

Coward I cojerte not the phone? you're wrong
because not only talking to you and you went crazy
what I have to say I do not care
without even interrupted me to show that I listened

And you stayed at home after dropping the same thing
wanted to make me feel like shit apparently
I repeat, do not be disrespectful
some told me that the story you tell something was wrong

And to hell with 26, A LA MIE*** TU TAMBIEN
anyone who is having no idea goal to give you!
nobody was on my skin or yours so that neither opinen
the story of two was like to film outtakes

Vouchers callas more so than what he might say?
if only you spoke and you did it to lie
if you think that was happy is because even if you do not know anything
I hope you never treated like she treated me

YOUR THE screwed! nobody came between us
Why do you keep going and keeping our photos?
tell the truth, have no fear, your fans will be there
although they have no reason we both know

I await your response and already I diras
I know you well and again you lie to yourself
you make up things that can give you game
want easy fame, is playing with fire

Can finally be the center of attention
I would love to see your reaction to this song
is your tailored suit, you were screaming
this is like when you wrote beautiful messages

I did not want to do this .. but you have forced me
by all the lies you told
for those photos you've been through our personal
for you, for me, not to see anymore until I have prayed

In indirect loose all your songs to my
and then think that our songs are for you
Not so, you're not as important tia
this is so, leave us in peace, I swear you will not find more news mias

Honey, I love you ..... BUT OUT OF MY LIFE!
here or paint your family or your fans, not your fuc*** friends
this time if you can give the hint ..

Why can not I just understand that?
The mirror gives you back an image that is going away
the sky no longer hear your voice
is a memory in your memory that faded long ago
that you keep praying to God?
if this feeling that existed between the two died
accept it, is finished, and my heart ached in vain
adios telling you fix it too late

(now you can deny all
and believe you can fool your lies
all this shit came out of your anger
to support me in it for me is not necessary
if they gave you that education that demuestraslo opposite?
I do not want your forgiveness, I do not want to give me the reason
is there, each draw their own conclusion)
---------------------------------------------------------------
(Porta)

Me presento con Bazzel, Nayck y Cloud
yo soy Porta y ya me conocen bien de mi anterior show
desbordo flow, tengo voz de niñato, bueno, ¿y qué?
¿a que te jode que te funda un chavalín de 17?

No es cuestión de edades, creo que ya quedó bien claro
listo, insisto: subí el listón; has visto que aquí hay rap pa’ rato.
Soma está en el aparato pa’ dejaros boquiabiertos,
si queréis flipar de verdad, bah, venid a mis conciertos.

Se os cae la baba como a mí jugando a Final Fantasy,
o al Dragon Ball, agarro un boli y un papel
sintaxis es lo que domino y me sobra léxico
os tumbo como al dominó, me follo vuestro estilo milimétrico.


Tu métrica me sabe a poco; sofoco con rap
me pongo la máscara y soy la Fiera de la Deidad
como en el Zelda las cerdas me quieren poner cachondo
el tema de las niñas les gustó a todas mogollón.

Ninguna se da por aludida y va pa’ casi todas
no soy machista pero el reggaetón es para mongolas.
una ex siempre será follable (ya es mi frase mítica)
ves al Zara chica histérica, no es cuestión de estética.

Estás por moda tú. ¿Queréis ser súper raperos?
pues meteros en un foro y criticadme sin criterio.
la envidia es mala, macarra en tu rap tienes un cate
que sé muy bien que toda tu vida has suspendido mates.

Flipo conmigo mismo, mi estilo asombra (soy único)
te hago sombra, encima cobras por colabo es absurdo
el segundo es el primero que pierde (este es el show de cuatro)
este es mi turno, rap exacto reparto, gratis lo parto, comparto.

Te exaltas, hay faltas en tu examen de ingreso
Peso pese a todo en oro, se iguala al de mi intelecto
el pene recto os dejo, peto, me meto en tu auricular
vais a flipar con el rap que traemos, señores, nada es cuestión de edad.


[Estribillo]
Bazzel, Porta, Nayck, Cloud, somos los 4 raptásticos.
4 contra todos, quebrando tu estilo clásico.
es básico, cerramos vuestro hocico,
rap explícito, dejamos en out vuestro estilo típico. x2

(Cloud)

Escatima, tu cima me da lástima
lima tu más íntima rima
ponte rímel, sécate el bedel de mi mantel
con Bazzel, Porta fiel, cómeme el cimbrel, nueva escuela.

Alerta, en venta, tu culo está en oferta,
yo, nacido en los noventa, enfrenta,
mi corta edad renta, evasiva rima pasiva
y así va como modo de defensa.

Ofensa eres la elite
te doy más vueltas que un satélite
así que salta antes que salte el esmalte, empálmate
Porta, Bazzel, Nayck y Cloud, jaque mate para vuestro deleite.

Esto no es tu show de Truman, se mofan
sudan, te crees el sultán
y en esta instrumental te lo suelto, eres banal
diferencia abismal funciona mal tu diferencial.

Pues te estancas, cada vez que rimas te atragantas
sácate la polla de la boca
sí eso luego me la mamas, no das para más
se lamen el culo mutuamente tu crew de mantas.

Así todos contentos en vuestro ambiente
soy el ente que igualmente te lo plasma con talante
y si no te gusta, ¿mi rap embusta?
lo tuyo es una chusta, tío, tu flow asusta.

Reconoces ser moderno a simple vista
vas de progresista, vacilas
por grabar con pistas y apestas
manifestáis más cuando echáis la siesta.

A toda ostia, mira, sé que suena bestia
si te montas tus batallas de mentira para no caer a la primera
vaya escena, das vergüenza ajena
a tomar por culo, se me hincha la vena.

(Nayck)
Son cuatro egos que golpean tus estereotipos
los que revientan baffles
aunque sabes: aves rapaces volando lejos de tus lares
flamantes rimas, versos encajes.

Despreciables mentiras en juegos malabares
criticas y te achantas, vuelvo y golpeo
al son del tempo y creo en serio
en la mierda que suena en tu estéreo.

Rapattack crea arritmia en tus colegueos
me llaman Nayck o algo parecido
marcas internacionales me la sudan
provoco mortandad, suicidios a diario.

Por causa de mi rap, juego con los versos
y quedas anonadado,
nueva escuela representando, sudo de tu intento
y me follo a cualquiera de tus lacayos.

Yo vengo a dejármelo, a dejármelo bordado,
mientras tú puedes seguir anclado,
dices que no estás inspirado,
y te sirve de excusa para no medirte en este condado.

Toda la mierda que ves tira hacia mi lado
sin disimulo, me follo a tu crew y flow crudo
yo me lo curro ante tu ropaje, gárrulo
no mesuro y me siento un alma incontrolable.

Es detestable verte por la calle, a tu mierda le escupo
sudo, si me quieres me subo a un escenario
y te monto un número, me lo curro
y llego dónde estoy sin lamer un puto culo.

[Estribillo]
Bazzel, Porta, Nayck, Cloud, somos los 4 raptásticos.
4 contra todos, quebrando tu estilo clásico.
es básico, cerramos vuestro hocico,
rap explícito, dejamos en out vuestro estilo típico. (x2)

(Bazzel)
Eres tonto, ¿vacilas por tu edad? ¡Venga, vete!
tu rap pasa por mi culo y lo tiro por el retrete
Eres MC y no sabes lo que significa
cuatro contra todos los maricas de tu clica.

A tu chica le pica la garganta
será porque se atraganta con la punta de mi tranca
tu novia la muy cerda me agregó al MSN
dice que le doy morbo y quiere un sorbo de mi pene.

He escupido a Cúpido, bah, desde la gloria,
me cago en el amor, y en la zorra de mi exnovia
vestido pijo rapper, soy el que te vuelve loca
puta acaba de chupármela, cerda, límpiate la boca.

Soy el que con un pincel te lo hace guapo
te sonrojas y mojas tus bragas rojas al ver mi nabo
hay muchos tontos que comentan chorradas en foros
mi demo será una mierda pero la tuya es para sordos.

¿Eres mi fan y estás buena?: ¡mejor pa’ mí!
aquí si no follas ni me la chupas, te pongo 'no admitir'.
la chupas para sacar maxis, tener sexys chochos,
que la chupen en taxis y luego, tonto, te meten los tochos

Empecé a rapear en serio este viejo otoño
desde que me escuchaste, solo piensas con el coño
cariño, yo siempre adulé por dentro tu belleza
solo te follo si te pones una bolsa a la cabeza.

Tus críticas son tan típicas que da pena hasta leerlas
se podrían clasificar en críticas tópicas lerdas
"eres malo en el rap y tomas antidepresivos"
si comento tu maqueta solo pongo puntos suspensivos.
---------------------------------------------------------------
Cadierno offer you fame, Farda
fuc*** with that voice you can never beat me in anything
genioh teach you to drive some
talk about my groupis because you do not have any
and this is directed only fake pal
ciniko pave the audience with anabolicantes
acosta not respect my culture name
Latin catalan? Your regueton is pure shit
g black or not you want me sweat Cuba
your rap is crap that up in your house you rebuke him
collaborative colleagues ranging from sticks
if you know your girlfriend was because of me, remember?
they get me for no apparent reason
Ra-faelho veil soon find
Feck bye fag in your fuc*** place, eh?
Minimum issue 1, 2, 3, Muerete
the family is the biggest scum rap
going to hit me? you know where I can find
boby pro I'm afraid cres
lp you get, if you cd is an album of farts
flip with my flow, come to my show
boby pro-blemon the complex have is fat joe
soys some shit
valence aloy're missing the essence
do not use awareness
I make an appearance when you shut
seek my weak point is always useless Fayan
versatile and let us learn to rap in critikar
Caya, you're the least you can talk
shows, he argues, and feels
if you can not say no to you invent
kapo only know how to say posh, hang your theme on youtube
Zatu stop imitating you only have one fan and you're your
and sadly do not lift imitate
buskate style, man but that is not nobody
If you think you are you can me how to cop a bitch
to each one more idiot
sante your topic is the most evil of all
poet? but who the hell gets that nickname
and make tracks against me because now it is fashionable
insult against their colleagues but hear me alone


[Chorus>
Against all against me nobody is going to save
against all come against me superadme
to be released .. need names
date the hint is for you
for anyone to make themes often misunderstood against my


Playing with words
I go to the tempo-sector peto orally in the act
I look hache factor that will have you cowering flat
take care and do not fit into cd but sites like eggs pete
play without fear I am the most of your ego wet dream
and make me gargling arcades dann
my mind is macabre and end badly, it makes me cool chain
words but I am an asshole-free cola drink rum without condoms Foyo
and this evil will see but I have this gift and play with the single ground con-
soler dream to f*** and to be the mc that inadvertently
begins to adespuntar no more silent clown and it's time
follaros now I fail for not being in top form
I'm not a junk yard funky rap I do the Yankees mola
frik'm a fan of Homer flanders stewiee. peter grifin
I am an eternal for me to jump the fuc*** utero tuto but take care me, give me a checkmate taker do you use latex mattress clean with escotex me to note that this puts you scrawl
bend it like bender come see? and is not for sale
shy to Timmy to die and are reborn keny
I am the holder and delivery of your teacher with a couple of sentences break
Dream big and you're deaf Don compose rap
I come from a biting mordor orc like you no simplitud
take a tour of north-south as I am strong bu monstre
boom boom clap
in its pure rap this pa-ra-do vary
I am the crack trapping and attacking with strakes tetris rap
I am the nemesis you say the enraptured for MC
---------------------------------------------------------------
[Samo]
Que yo yo
Tengo motivos de sobra
yo escribo, pa cerrar las bocas de la peste en forma que esta en mi ciudad
soy ese que
dice que no esta subido
que no valoro el rap por no meter scratches sabes lo que digo no ?
podéis morderos vuestros grandes cojones
pisar la cara charca larga blanca razón por la que escribo
la peña con la que nunca he hablado
el rap de la prensa rosa ya quedo demostrado
libros para conquistar el campo yo yo yo de tranqui
de aparato en cualquier fango
en poco tiempo quedaran las cosas claras
de eso me encargo proteger vuestras maquetas raras
aquí no ahí nada,así que largo , que esperáis un LP
si aquí las letras ya son chistes LP
esto es desahogo personal y punto 5 minutos
despidiendo pa matar al cuco


[Dan]
Yo eh vuelto con un folio en blanco
vio empiezo la masacre
con una base de cubase
vas de frases
al falso y al vacío
no esperen que fracase
soy el tío que batio,batio
desde lo propio
las canchas del patio
no me alcanzaran por que estoy a otro nivel lírico
sigan hablando mie*** a la espalda y sin motivo
sigo firme curando dar al mando del guion
con los míos sigo con una campana
arrastrando a esos microbios
tantas lunas sin dormir quemando el cuaderno
que me salgo cuando van hablando sin conocimiento
invierto tiempo en esto
me sublevo
sin tocar los huevos
convierto letras en cuentos
donde todos quedan muertos
vez después de acabar el compás
crees conocer a dan ya no te sientes tan grande
descubre acá al casi que
sin complejos
pero tan complejos
que un nivel de pentium
de lejos se me hace cerca

[Silver]
Samo y Dan ya trajeron rimas desde el norte
Darko te hace temblar cuando estas con un corte
no ahí sorpresas
las cartas a la mesa
pese a retribución siempre es mi mejor defensa
yo doy la mano pero nunca hago pactos
mi estilo es distinto pero que no llevo un cacko
yo soy hacker y fardas en tu cuarto escupo gen en micro
con un flow exacto
uff fresh
hay me vez
mi nombre es silver
y en la calle siempre me vez
yo con mi hermano
con un micro en la mano
improvisando con bases de reclamo


[Darko]
Voy entro de competí
mientras tu tiras competí
he vuelto pa joderte
para verte caer en el retrete
ya tire de la cadena
me canse de beber de mi culo
llevo el hip-hop en las venas
si llamarme tulio
escribo lo que veo y creo
que ahí mucho paleto muerto
este MC dejan cojo al que esta al que llamas alfabeto
pregunta que es el vacileo
defiendo a este sujeto
en algunos de estos versos
verlos muertos es mi gran deseo
somos lenguas ácidas así que prepara tu lapida
si eres suicida
tu lengua sera tu cuerda
me sobra saliva
para amortiguar tu caída
comete tus criticas
tu mie*** me salpica marica
amarrao del foro sin conforo
condecoro cojo te dejo cuasimodo
del mapa te borro
con este tema me corro
quiero que tengas claro
darko es mi apodo

[Porta]
Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que siga escuchándome este momento
con un flow exacto, narro con dieciséis años
me apaño soy enano y aun así te las clavo
encajo en cada bombo en cada caja
parrafadas versos porque te tengo ventaja,
me enteré que con mi rap te hacías pajas
te las sigues haciendo,
¿te corres con mi rap verdad? que de mi rap vas aprendiendo
Porta representando mi grupo el Rap Comando
con Samo,Dan,Silver y Darko os tamos sigo follando,
volando por el cielo estamos la cima tocando
no nos cortaran las alas porque estamos ya muy alto,
lejos de tu rap, lejos de tus colegueos
sabes que estoy en las nubes y que desde allí te veo y te saludo
te veo tan pequeño que sabes que he llegado aquí sin lamer un puto culo
---------------------------------------------------------------
Do not say I've changed, let me tell you before.
Has just passed and I see things differently.
Do not know if it's mature or not, just live in the present.
Because I never stopped me when I said stop!
I do not rap, I make music for myself and for my people,
For everyone who hears these words and feel.
I stay outside who always insult me.
Because I've always been of those who swam against the current.
I realize that I never have enough.
No one was with me, come on, the following happens.
I have endured much and more than likely will endure,
I learned to love just because it's all in the mind.
Watch each step, one may lament,
You are master of your actions so be consistent.
Seeking a better person only,
I swear by my life, that not a day do not try


Chorus:
Something has changed in me.
I know that's reflected here.
My music is for you.
Something has changed because I needed to feel happy again.
Something has changed in me.
I know that's reflected here.
My music is for you.
Something has changed because I felt I should be.

And so the boy became a man necessarily.
He went through so much, suddenly.
He was staring into nothing and looked away,
I was looking at small things and could not find incentives.
She came looking for some time, but stared at her,
I can not leave yet because I have unfinished business!
I am one who believes that things do not happen by luck,
You reap what you sow in the sweat of your brow.
My family believed in me and it made me stronger,
My rap is so different, Naiara, I will love you forever.
I trust my people still blindly I sometimes disoriented,
They are my livelihood, I try my meditation demanding.
Something has changed, although I was a teenager
and not so long ago that matured my pulse if it was hot.
I was always brave but now more intelligent,
And I know that time where everyone will be, just be patient.


Chorus:
Something has changed in me.
I know that's reflected here.
My music is for you.
Something has changed because I needed to feel happy again.
Something has changed in me.
I know that's reflected here.
My music is for you.
Something has changed because I felt I should be.

I consider myself a clear and transparent person.
I'm on my face and nothing to me is because I am brave.
I just make music and you let you orient,
I never liked the fame and currently still in my bed.
Something has changed, obviously.
I'm back to being happy, although this time may not be permanent.
I will not complain, I chose the path voluntarily
I ask for another chance to do it properly.
Sometimes it's better to bite your tongue and clenching,
Sure you have also said things that do not feel.
Life puts obstacles and pa baits that tempt you,
But only you will fail you if you lie to yourself.

And who would have thought as a kid only?
But something has changed, the lens through which I see now everything is different.

Chorus:
Something has changed in me.
I know that's reflected here.
My music is for you.
Something has changed because I needed to feel happy again.
Something has changed in me.
I know that's reflected here.
My music is for you.
Something has changed because I felt I should be.
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Aprecia lo que tienes antes de sea tarde,
valora cada momento (siempre), cada segundo..

Recuerdo aquellos días junto a ti
porque todo cambió en mi vida el día que te conocí
Sí, sigo queriéndote pero solo lo hago en silencio
porque no sirve de nada gritar tu nombre a un vacío.

Nada me importaba más que tu felicidad
porque entonces tú lo eras todo
en el todo no había mal que pudiese dañarnos
Cegado por una persona, que me amaba por encima de cualquier otra cosa

Todo era rosa pero el temporal fue nublándose
a veces lloraba tanto que en mi llanto podía ahogarme
Era como un niño pequeño, recuerdo tu dulce aroma
sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.


No bombea sangre, ni late, no tiene sentido.
¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?
Estoy desorientado, en busca de algo por lo que seguir
Ahora solo vivo por el rap, ¡tú me alejaste de ti!

Tu historia. ¿ Por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día que me dejaste marchar.
Sé que te arrepientes, estás sola en un lugar oscuro
cada lágrima que cae la escondes con disimulo.

Es duro vivir lejos de la persona que amas
Te gustaría volver atrás al país de Nunca jamás.
Pero ella se separó de tus brazos, y ahora sientes
la tristeza como tú sentiste su rechazo.

Los tiempos cambian, pero olvidar no es fácil.
¿Porqué transporte esa carga si en la caja ponía frágil?
A veces soy idiota, no me entiendo ni a mí mismo
Tierra me trago tras caer en aquel infinito abismo.

[Estribillo]

No dejes escapar lo que puedes perder
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde, joder.
No supiste valorar lo que tuviste, has de saber...
si no hubieses hecho el idiota todo sería igual que ayer.


¿Todo sería igual? Siendo sincero no lo sé
Últimamente las discusiones eran más frecuentes
más fuertes, sin sentido y por cualquier tontería.
Ya empezaba a estar harto de esta rutina cada día.

Me pregunto qué sería de esta historia
la que no quisiste dar vida tan solo por tus tonterías.
El fracaso de otro libro escrito por un alma en pena
que yace sola, en silencio, atada por mil cadenas.

¿Cortarse las venas? La única solución cobarde
vas de lo que no eres para que los demás te aceptasen.
Las penas se olvidan, pero rápido vuelven.
Porque cuando empezamos pensé en estar contigo siempre!

Has de quererte a ti mismo, ser fuerte y seguir
recuerdo que lo daba todo solo por verte sonreír.
A lo lejos te veo reflejada en un espejo
eres tan perfecta que me hiciste pillar complejos.

Era sincero el sentimiento que corría por mi sangre.
Mi corazón estaba prisionero en tus rejas de alambre.
Una sonrisa me salía solo con mirar tus fotos
y una lágrima caía y se arrastraba por el folio.

Tus ojos me decían mucho más que mil palabras
no sabes cuánto te quise, creo que ya nunca lo sabrás
Lo nuestro se ha quedado atrás anclado en el pasado
quiero vivir mi presente y mi futuro lejos de tu lado.

[Estribillo]

No dejes escapar lo que puedes perder
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde, joder.
No supiste valorar lo que tuviste, has de saber...
si no hubieses hecho el idiota todo sería igual que ayer.
---------------------------------------------------------------
-h0lynaight:

Sigo con lo mismo y aunque siempre arrastraré
Mi fé si de tres que se han juntado a penas uno elegiré
Porque vivo saltando sus zancadillas
Ya que sólo encontraré mi pérdida detrás de mis costillas
Llámame mañana, que hoy no encuentras más que pena en mí
Y si he llegado hasta este tramo del camino que elegí
Es sólo por haberme impuesto reglas que cumplir
Que no van contigo ni con él, van con mis ganas de vivir.
De - sentir que puedo, aunque haya olvidado como volar,
De vaciarme por dentro los días grises que me hacen llorar,
Ra-ra vez veréis en mi el lastre que llevo dentro
Sólo intento no dejar de andar por si algún día me encuentro.
Y veras no es que no aguante esta situación
Si ahora soy otra persona mas que se habituó al dolor
No soy fácil, lo sé, entiéndeme aunque se que es complicado,
Defiendo con todo lo que tengo a todos los que he amado.
Como, como cada vez que vieron mis caídas.
Como, como aquella vez que vi en sus ojos esa mirada perdida.
Como cómo trago esta rabia que infecta,
Como hayar entre mis ruinas una estructura perfecta.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticanco.

-Eddie:

Muchos han querido, que vuelva a quedarme sin nada,
Que la sombre del fracaso sea como la de mi almohada
Que me arrope por las noches, sienta más presión por dentro,
Que mi pecho arda hasta quedarse sin aliento.
Pero he podido salir, calmar, pausar, vencer la rabia.
Ahora mírame, verás a un Eddie que no calla,
Soy quién soy, seré y veré que en esta tierra de promesas,
Venden puras amistades por una fama imaginaria.
Doy más de lo que debo, puedo hacerlo más si quiero
Dime que puedo hacer, para así poder creer.
Siento que puedo perder el control, mi cuerpo cae, se debilita
Sigo luchando con dinamita en cada fractura de mi corazón.
Apoya quién me odia, quién me ama, quién me escucha,
Pero aplasto sin dudarlo a todo ser que miente y quiere
Dejar a un lado tanto por lo que he peleado y salto
Sin pensarlo en ese abismo como la fuerza de un naufrago.
Voy a dejar claro que mi lucha no pare, N o es raro
Que las cicatrices de mi cuerpo esté en tus manos.
Ya que siempre he confiado en las palabras de un hermano.
Ya no tengo rencor, tan solo sigo en lo que creo.
Este cansancio me ha hecho fuerte, tengo al lado a quién más quiero.
Tengo fuerzas suficientes para venir a joderos.
Dime, dime que harás, con tanta mie*** en tus oídos,
La razón más perfecta para auto-meterte un tiro.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticanco.

-Porta:

Mira mis ojos agotados, pero no miro atrás,
Mira este cuerpo sigue aguantando aunque no pueda más.
Herguido ante el mundo entero, suelto palabras sinceras.
No podéis hablar de mi, como si me conocierais.
Hoy rindo culto a una cultura muerta y a su ignorancia,
Adulto, yo inculco a escuchar rap desde la infancia.
Dejé mi huella, he creado escuela, gasté mi suela,
No pienso dejar esto al menos hasta que muera, admiro mi constancia.
Pese a mi cansancio sigo aquí con Eddie y h0ly,
No me llames héroe, mi poder está en el boli.
Es irónico, verdad? siento amor y odio hacia el rap.
Es mi don, mi maldición, cada canción una lección por dar.
Digo verdades, aunque duelan yo las suelto.
No tenéis ni p*** idea de que es capaz de soportar mi cuerpo.
Rap en vena, amor sincero
Me inyecto diariamente esta pequeña dosis de veneno.
Que uso como adrenalina aunque me esté matando,
Si muero? será en un escenario rapeando.
Luchando por mi sitio, me fui fiel desde el inicio,
Y es algo que tu no podrás saborear ni pagando.
Nunca pedí nada a cambio, aunque siempre he tendido mi mano.
No estás en mis luchas? tampoco en mis éxitos si gano,
Y tu te haces llamar hermano, dices!?
Porque sin embargo yo cargo con garbo estas cicatrices,
Y tu no, bro, entonces que nos diferencia?
Que yo no soy el típico con miedo a decir lo que piensa.
No me retracto, mis actos marcan mi fe,
Marcado por un sentimiento al que llaman R.A.P
---------------------------------------------------------------
"Welcome to Reset man, this is my reboot
to return to be that the start
Fool, rap is my virtue, my biggest vice, more than
Carries only one, you only will you look. In my judgment;
I am a rational animal, with the Peter Pan Syndrome
Give me a name tag or no return
with Charter freedom, you do not have hollow Piren What!
those still living, and after half a lifetime and still not
"SodangidnI" silent scream my words
Reset is my, this is my time without a doubt
After you you hide those sunglasses, ugly
Cause and effect, just the way, although I do not think
"Sexualirap" I do it more personal
It is my intimate intensity, as in not a question of age
This is my music is eternal
And Christian Porta, have already "solucionao" my internal struggle


Chorus (x2)
I leave the skin, I reach deep
I have always been faithful and continue on my path
Rap written on paper ... I present my world
this is the reason for not collapsed

I'm like an avalanche, I'll take the rap in the coffin
I will not surrender, and that your attitude should also be
It has been over 6 since I know
I think the king, because I'm different than you
I grew up with you, friend, with the lights pointed at me
How few, crushing me crushing pressure
Which by the way, I supported as a gladiator
I was born to be a winner, while still criticizing
No argument invent, try to get me down
but worth more than all those who judge without knowing
And do not return, because I never left. I'm still here
yes, no influence me for the pain as a fakir.
Give the "Repeat" fijísimo you missed something
I just do what I feel, I do not rhyme on request
However, never see me down the arms, I swear
Moreover, I never stop to pass each wall.

Chorus (x2)
I leave the skin, I reach deep
I have always been faithful and continue on my path
Rap written on paper ... I present my world
this is the reason for not collapsed

To all my people!
For Carriers and Carriers
To my Haters ...
Ha "llegao" time .. May 7 ... Reset! "
---------------------------------------------------------------
chorus
barbie killer brings honey, death by our skin
I'll do if we are good if you want
have spoken say without knowing
We brought the touch that everyone wanted to see
killer barbie honey brings muerete by our skin
I'll do if we are good if you want
hardcor portal brings you shall see
rubi flow brings many have dreamed

Rubi

Yes, I appear, Rubi-Anti-groupies to represent rap
Porta come to bring the style, mc's left in suspense
dj's no vinyl
and the Masters if we are going, we do not magicians
Gauls of flattery and pa-samos
if I'm in for battle
keep silent, combines aesthetics, meter, flow
I will say the strips the
and where will each and every one of those who criticize me
surrender my feet, groupies fall
jan jin or a whole we are immersed in their stories
b.boys mourn or love me
Bear in mind that are not lying sit Cachon
hardcore is my direrente
I'm impressed that gives you that split his ja
rhyme fits and shut up
estavoz tears and I did not practice with toys
identify, shut psychological
rich in-line doctor you the gift of speech
and trust in me fio measured
I will not stop me smite you polish freez
vere face to face who I come to f*** ee
I bring the power and am a woman I want to see
learn from my manners comes to what you will be
rec-destroys a better world if you can, today
yet these two dare drink
liquor that gives color to our area that is
music lets you message there is only this blonde


Porta

rubi here to go to creaking necks
We want to f***, we have something they do not have them
you judge an appearance and I assure you that this deceives
I will not stop to eat at least throughout Spain
I never tired of composing
IS that even the wisest of the planet has something new to learn
ruby and me, barcelona alicante
bah! I'm tough nut to crack-do-works as Cervanes
the two voices sound more orgasms cause
only to be in your mp3 and your helmets
give me disgusted with so much talk tia
Tell him that my nose fian
required for your girlfriend pretends that you can not give
afternoon to give it an important part while Rubi
going to catch that of Christ on Easter
Enough of the battle I will explode with so much going on gangsta mc
the expenditure me if I please go to my
lucifer on paper I see, you see I can not die
while I follow in your mouth like coca addition
I am without doubt the most pal motherfuc*** that touches me
and do not contradict myself, I grow, change my way of living things
I say that selling is not having to sell Friend
and continue despite your behavior, listen and judge now
chapartela we once it is time
and this really rap your and my gall topaste
cmo want to take it ... going to get very expensive poruqe
yano face to face look the same
Name me going, put your career in hand, you'll ruin it


chorus
barbie killer brings honey, death by our skin
I'll do if we are good if you want
have spoken say without knowing
We brought the touch that everyone wanted to see
killer barbie honey brings muerete by our skin
I'll do if we are good if you want
hardcor portal brings you shall see
rubi flow brings many have dreamed
---------------------------------------------------------------
Dices que he perdido esa sustancia
Porque dejas que te envuelva la nostalgia
Soy mucho mejor de lo que era y tu ignorancia
No te deja ver porque marcaron tu infancia
Los que fueron mis primeros temas hoy son un emblema
Se de donde vengo y a donde voy tu no llegas

Por esta carretera,no hay fronteras,de veras yo rompi esquemas
Di centenas de temas y los que quedan
Brindo, por hacer lo que nadie se atrevia
Supe, que el miedo a mi no me detendria
Hice letras de amor por las que se me juzgaria
Y escribi canciones frikis cuando nadie mas lo hacia
Si muriera muchos me echariais de menos
Tu solo aprovecha mientras sueno
Soy tu inspiracion hizo que me sintiera lleno
Y no hay nadie como yo aunque hayan mc's mas buenos


(Estribillo)
Ya han pasao 10 años y si mantengo mi escencia
Hoy soy mucho mejor que ayer la unica difencia
Yo soy quien ha cambiado el rap aqui lo hizo tendencia
Por eso intentaron pararme a mi con violencia

Por cada bonus track y el sonido de lebuque
Siempre quiero mas tu no esperes que caduque
Creeme emo veras el cuello hasta que te desnuque
Hoy soy clasico como duke nuken
Por cada abrazo por cada amenaza
Esto no es pokemon pero me quieren dar caza
Voy sin capa ni coraza no soy el que se disfraza
Me veis tal como soy el heroe que el pueblo rechaza
Por los pareados por esa voz de niño
Por cada rap gritado por tanto bien cariño
Se que todo el que ha intentado hundirme ha desaparecido
Pero yo soy con el que empezaron con el que han crecido

Es un hecho aunque ahora me critiques
Me nombran en temas quieren que se los dedique
Dile a tus papas que te eduquen o iras a pique
Porque ahora porta fuma porros y bebe cacique

(Estribillo)
Ya han pasao 10 años y si mantengo mi escencia
Hoy soy mucho mejor que ayer la unica difencia
Yo soy quien ha cambiado el rap aqui lo hizo tendencia
Por eso intentaron pararme a mi con violencia


Quizas no te guste porque ya no grito tanto
Quizas, me idealizaste demasiado pronto
No te haces una idea minima de lo que aguanto
No ves mi evolucion solo porque eres otro tonto
Hoy me sobra tecnica aunque cambie mi voz
Casi con 30 años y no se me pasa el arroz
Si hablas de metricas sigo siendo una fiera feroz
Unico en mi especie como estopa o mago de oz
Me contradigo porque soy una contradiccion
Y mis amigos saben que no cedo ante presion
Universal es testigo si quiero algo lo consigo
Pero el sueño que persigo no iba en esa direccion
Tengo ambicion y,tengo otras necesidades
Si quieres lo antiguo mejor escucha no es cuestion de edades
Ya no soy un crio soy un tio frio
Defiendo lo mio pero hoy ya casi no confio en nadie
No consigo que hoy te quejes yo fui el hereje
Fijo, hizo del hip hop un himno que hoy crece
Me dieron por muerto ya van varias veces
Pero yo seguire de pie cuando tu lo dejes

(Estribillo)
Ya han pasao 10 años y si mantengo mi escencia
Hoy soy mucho mejor que ayer la unica difencia
Yo soy quien ha cambiado el rap aqui lo hizo tendencia
Por eso intentaron pararme a mi con violencia
---------------------------------------------------------------
Time passes and my face is wrinkled
My soul is bare and out of your shell
I have doubts that car- eat me inside,
if breathing is because life often leaves me breathless

In my eyes have seen things they never wanted ,
friends who left, feeling that in me became extinct
died as a fairy to say that there are
life is a bad joke

I get scared pa ' not to be sad and
I have a stake prevents and I know,
my dreams reside in places you never see
and live because I need a favor ,
met because they used my body as a mediator

And I'm empty to see the days I have left ,
said that I would win if my soul does not fly ,
and look at me closer to the stars
but I'm still the same ,
you can not say , just another mirage


I have only one, a person on my side
but worth a thousands who call themselves brothers
and I know, that time puts everyone where should
but be cuidao ' water you drink

No they were silent for harsh words
but it's one of those things that can never change
while others do not like
speak from behind and in front of you you speak

Your world is a complete lie,
the words are like air,
the very air you breathe
is the story of someone you know may
and no, this is not going vodka drinks nor
---------------------------------------------------------------
The false hope ...

because life passes before your eyes slowly
it is better not expect anything from anyone to be waiting forever
is better to be pessimistic be disappointed
the false hope that is responsible not go on account
porti look, because the world is selfish
and maybe looking for that person and that there
that they look for you, glad you're happy
although this seems not always be there
is difficult but not impossible
may be that your imagination fly and crash
or maybe not, but
I prefer not to let hope the power of my decision
colleagues? many but friends are few
I approach this illusion as would a broken mirror
and am dying to see the falsity of a thought
like memories that come and go like the wind does
is not something material, a belief, and that depends on you
exist not as we do not give the right to choose
sometimes reality is not what we all want to see
do not you take off the blindfold because it's easier to believe
on blind faith that manipulates your look and want
believe that it is easier to think what one you choose
does not hurt so much, the truth
that hides behind the mask behind a false wall


chorus x2

Faith is believing it, choose the side of the face
That depends on you here can be all or nothing
is the truth, falsehood, behind a mask
is called hope that reality distorted

The light shines least, maybe the moon in doubt
Darkness and his shadow makes you think that you ask questions
why the Quiz, the matrix and the never-never
the country of wonders, the hereafter will exist?
crying, until someone gets to make you smile
smiles until someone makes you mourn, the things go well
dream for a dream porfin desperarte worse
the world before your eyes there really is a different color
that is hope, for me is a farce
something that never happens and that makes a load illusions
so fly, or you Quiéret mientete although poorly
God is only what you believe for fear of a final
time is running out waiting for what never comes
but is it, perhaps? That's what she plays
although nothing is known except that manipulates
hope your pupil contracts and dilates your fault
and your nerves grow, they appear striped
that better than vice? you attempt to evade puffs
hide in degrees of alcohol beverages
Under your view of life was always face the sun
but there is light and darkness, there is black and white
not everything you believe is false and all you see is true
is contradictory you decide
if you turn the phrase and invest the words match anyway


chorus x2

Faith is believing it, choose the side of the face
That depends on you here can be all or nothing
is the truth, falsehood, behind a mask
is called hope that reality distorted

Some people are really close in that perfect
into a flawless reality that makes up his mind
aunk eventually ends up being bad
because things are not going well but you are getting used
every mind is a different world, a world dirent
I think it is going to always pass in front
and is not a cruel life is like you want it to be
think so because that's what you let your mind creates
your eyes are sewn to your eyelids
esque and not easy to walk herguido closed 2ojos
Agarrao if you do not hand someone
and this is complicated because no one else usually
and if sad, that lie
why you think that everything has to happen to ati
anque is not so, there is the hopeful
if you do not see a light at the end of the tunnel do not still moving queedes
are lies to compel your weak mind creates
the border between good and evil are now in intermittent
love is just a step away from hate, pa to walk?
if taking a step forward or back either the can crap
is your choice and destination choice is
decides whether to think about what is or what wine a day
do not stay in the past or your present estancdo
think about your future, do not lie! not try to cnvencerte
something that there are things of blind faith
are lies like saying every cloud has a silver lining
see with the eyes is not the solution
distorts the espranza is you must learn to open your heart

chorus x2

Faith is believing it, choose the side of the face
That depends on you here can be all or nothing
is the truth, falsehood, behind a mask
is called hope that reality distorted
---------------------------------------------------------------
[Intro]

Yeeeh,eeh ¿que pasa Eude?
Eeh ¿que pasa Porta tío?nada,aquí picando en el estudio
Que a nosotros nos hablen en platinos y en logros
Yeah,esto es mi viciao,bueno ¿que?
¿te haces un frestyle o qué?
esto es Jurassic Park 5

[Eude]

Yoyoyo,Eude y Porta en el punto mid,
especialmente dedicado a esos putos niños envidiosos
esto es Parque Jurasico,somos perfectos para hacer un clásico
me cago en esos MCs de plástico
les voy a matar de un modo drástico

Yo fluyo como Porch en el ready
aveces dicen niño estás más perdido que Walie
parece que no estoy en España donde no te engaña
mi cabaña de caña
ahora está en Miami uh,está en Miami beach


Sigo haciendo Rap,
Me cago en la swet
porque muchos van de calle cero,
este es rapero
y sólo quieren dinero haciendo shit
así que,mira yo sigo co el,
ponte flow,izando,todo el día pisteándonos,
estamos todo el día en cancha amplia
y tres horas de X-box

Si quiers tú re-tanos,
él tiene muchos platinos
pero sabe él que a la X-box fulmino
y ahora simplemente vas a flipar
con el freestyle de mi hombre Porta,simplemente escuchar..

[Porta]

Llámame John Maisto
hago rap basto,hoy con Eude
pocos me entienden,los MCs mienten
vente,esta es la suela que gasto
sólo se trata de Rap,de libertad,
de encajarla en el bomblo clap

Piden respeto cuando no respetan y
tú matas el hip hop en clubs
¿Cuántos freestyles son los que repetido?
porque ninguno de ellos me ha gustado

He memorizado las mejores frases que he dicho,
ya no Rap improvisado,
nado en los valles del flow,
Rap guarro a lo Mow
putos o cuatos en go
son dos frikazos dando un puro show
un hit,más grande que el culo de Mow
yey,este a la play de revienta
tú a la fuga X-box 360


Dále don,dále no da donde duele,
que este Rap se sale,
somos Porta y Eude,
somos un cálsico,díme que si,
yo del Barcelona,él del Real Madrid,
somos colegas y eso...
pero es normal que cague ese 5 a 0

[Outro]

Ah,que cabrón¿y de la Copa del Real no hablas no?
ya,anda,aquítalo..
---------------------------------------------------------------
There was once a story, I do not try q be,
live within your dreams, dumb, I doubt I believe q,
fly, like dragonflies, last forever,
feed on the faith of a child running naked,
smiling, no doubt, sweat of the great,
because they are born with their minds elsewhere,
where art grows, the air you breathe,
smells like roses, chocolate,
and the scenery is so beautiful no one can forget q,
carpe diem is the law and also love,
there's no one, only your mind decides to do,
there is nothing to fear q, q q keeping you lose,
because time stands still and keeps you as always,
whoever can fly, touch the sphere,
to circle the solar system to find her,
q fierce fight against any interference in my way,
to rescue princesses in castles of sand lost
live in the trees, loving, I'm part of the environment,
as gnomes, fairies, animals sleep on their backs q,
I know everyone, all their stories,
I tell them my songs if I can remember,
and no hours, dollars, necklaces, valued flora
q q equal people emerge, they will fall in love,
and here I stay, I q is, of course it's my place,
between my dreams and efforts of ever waking


in my world I feel full,
live within my story, the realm of dreams and a concrete floor,
q in a place myself invention,
one more story, I never, ever, this is my perfect place,
in my world I feel full,
no solitude, my thoughts lead me to heaven
q in a place myself invention,
one more story, I never, ever, this is my perfect place,

Once upon a time in a world of magic and fantasy,
find happiness in the garden of joy,
one day I decided to explore beyond any border,
which may mean waiting time, where there are no barriers,
I live in a story, perhaps in a Disney story,
wonderland that exists, but without law,
the maze of hobbits, here the trees go,
goblins, elves eternal, never to fly without wings,
the stars go out behind our horizon,
the moon is made of glass and iron although the sun is hidden,
as always the little details are worth q,
magic dust, are falling q q do I get up
endless story, born of a mirage
because here the clouds catch you when you fall into an abyss,
the sky, I get to reach a white dragon,
takes me far beyond the sea,
Snowy Mountains and rivers crystallized
far beyond the forgotten memory,
a wall of ice covers the herbs and flowers;
hides under a blanket transparent until the weather clears q,
one world, I would ride unicorns
exchange words with fauns, live as a kid,
shrug as a nymph, is my personal matrix,
because my fantasy dreams become reality
I saw blue q princes become frogs,
swans with incredible plumage to stretch their wings,
q glass mirror all know,
in this world for your own happiness is the key,
time stands still,
here the ticking and not heard,
for forever here is as real as Snow White,
q am that wants to live in a dream with you,
and place in a strange world, to Tim Burton, no friends,
flying leap and I q,
Eden is closer, I can already feel the sky
is magic, visiting places nonexistent,
because there was fear in faces,
I live in my notebook q stories ever live,
but I'm sure sleep q while the dream,
and that's enough for me to be happy,
escape from this world makes my scar heal q,
although this still hurts sometimes closed the wound,
but in here I cure magic and fantasy,
the Pegasus brings me to the top, it's magic
This illusion arises because the reflection of a puddle,
expect to live to an end? I prefer to sleep forever
like sleeping beauty, my q no me awake,
in my dreams right a path leads me d crumbs
I wonder if crossing the rainbow where I take?
I go with them, the song of the goldfinch,
the magic of fireflies, there are no fairies in my story,
harps with strings at the edge of a bishop,
Once upon a time the story of a child with a happy ending


in my world I feel full,
live within my story, the realm of dreams and a concrete floor,
q in a place myself invention,
one more story, I never, ever, this is my perfect place,
in my world I feel full,
no solitude, my thoughts lead me to heaven
q in a place myself invention,
one more story, I never, ever, this is my perfect place,

I spend the day with the medieval, in an eternal Plate glass
painting taks, with sirens singing raps,
pa seduce,
but I have an angel on his shoulder, having sex with a demon
and I look to escape, to forget this, my
of a world globe transformed into dung,
where the bad is always first
where the moon do not mind anything at all,
looks at the sky like a wolf in a valley habitao by fairies,
q tears and became angels,
to talk more, I felt fine, without you I was in prison,
is not it good? if things change a lot,
and the rough is nothing but a prison without wire q,
princesses in towers pull long hair
but in reality princesses were thrown and eventually killed,
because there are no princes, there are only frogs,
q not kiss because I never give much disgust,
not uncover any kid, I give you the world,
I stay here at the end of my cave doing something absurd,
and as usual, q laugh at me if they want, q are hyenas,
but nothing fills them with a pen in the pads,

in my world I feel full,
q in a place myself invention,
in my world I feel full,
q in a place myself invention,
in my world I feel full,
in a q invention myself ....
---------------------------------------------------------------
I just my intro in the other with another single with intencon Bason of
captivate and surprise you once again that
I'm going to be what many want but can not
I close this record and every song you get that raise
I shall be brief, I have never liked the goodbyes
but while still playing in headphones remain in your lives and so will
I write rap, hiphop alive since I obsess this
24 / 7, 31 a month, even in leap year
I am different from others and may have expected much less from me? iva who say
I envy that would lead to this and thus terminate Emsi
in style, lacking in nothing, to lead the way to heaven
I can not wait to show my talent to this world
but this has done nothing but start fresh proof of my great potential
again, carries even more spectacular
k rap much, ladies and gentlemen enjoy this final
because this is only the beginning of the work that I create
---------------------------------------------------------------
Sometimes it is a ray of light,
sometimes there is still hope,
I do not know what you feel when you hold me,
is infinite moments we have left to share,
is happy to see you one more reason to smile.
Life does not always give it receives,
My heart feels free
when this you and when he writes,
I sought a reason for the road
and that is because your heart walk with me.
If I wait I wait for you
I want you and I'll fly together to the sky,
I want to go to a place where no one has ever stepped on.
You are my mind,
be my future
and you're the best thing that happened.
Here's to this one,
you everything is perfect,
because you are gone all my faults,
nape not hesitate make me feel like a child
when you're near and you give me all your affection.
There are things that are
but things to come,
things you find
and other things that perish;
Memories you want to lock into oblivion,
sadness that lives inside you has never left
and do not stop mourn everything is suffering
because everything always happens at the worst moment,
dried your tears fall in a fairy roses
of which nothing remains.
And you feel like your heart is broken in pieces,
darkness is with you
and it's like to feel alone,
empty inside and weak smile pa.
These sad but try to pretend you're happy,
a sad goodbye
a goodbye that will not leave.
Sadness inside me not want to lapse,
sometimes one can only hope is perhaps
you wonder why we ever understand.
I love the hate,
slut rabies,
have changed too
I enjoy writing this letter,
I cried so much for you
I already do that even custom.
I see your name in my mind written in blood
and no light I shine,
love to hate is one step,
I hate you but love you.
A thousand times that I suffered
your most one suffered,
you played me so many times that they no longer feel,
you no longer wish him well
I simply want to see your suffering,
I want you far yet near,
every time I think I was with you shame me.
I want you dead,
I'm sick,
alleviates anger,
hatred grows.
A person like you never deserved me,
your words were empty,
I forgave you that I lied,
if you were someone I loved it because you were,
you were going to hell,
and that's how I'll pay you.
It was not love relationship,
era slave relationship.
I'm sick
I am mad by an obsession,
I'm nervous and I no longer felt the pressure,
my heart is not beating,
I opened become desensitized
and good conscience esque
now for me is useless,
note is that my anger,
I feel hatred and anger,
not find luck on the dice,
mistreat you,
I would tie wire rope,
blood drops fall on near the center,
the curse follows you every hour,
not extinguished fear pretend moaning cries,
now it is time for you to eat your own paranoia,
not a god game play is children,
always afraid of the unknown,
I like the puppets,
I like to manipulate,
is that I am mad because of hatred,
consumed on the outside but dead inside,
Rabies is my pain
but my pain will be my coffin,
my obsession
your life now depends on the doctor.
Fap competition, yeah,
Yo soy porta
looks like rapid pa shoves in mouths shut,
bring him this fanky,
vocalize perfect
I have nimble tongue,
se-pa-ro ac-da si-la-ba.
Sssh when I speak you're quiet,
It ago "than not?
Listen as the monologues of niñato molan circus
I can not stop the machine gun that
but try
because when you live it flipa ago people
vente and discover different styles,
uncle leaves and not criticize you behave like a baby.
All asses move to the rhythm of reggaeton
fanky or rap in this coal.
Moods looks basic rap,
classic finish my rap competition vacilón
---------------------------------------------------------------
know the plans I reported
October is the month I chose for my return
sentis curiosity come true
Not my order will see resurgence
I never will succeed
besides that is not lp
is much more
of face that I'll know
show this time
behind each letter
there is a focus and a goal
a micro, two meals a D these

Who do not speak enserio
come!
Insult me Show me your lack of discretion
style and structure
More structure after a bic
letters shots mature
tic hearing him intencura
such countdown
I started to rap
the wait is over
your order is just around the corner
is the greatest story I have ever told
ignore the crap that comes over them
I've seen a big way
rapping over samples
because I am not dead todvia
my music spreads through your body
I feel for you
you made my
the mc with the public more open
and
minded my ability comes from within
I have to learn connection
was no experiment
I was born with this gift, the gift of your envy
I could swear that we are thinking about is that never again
I'll make you laugh mourn hare
I will think about this society
bipolar disorder!
still do not know which is the variety
I do not notice shit hits
I'd rather be on the lips of many
to be another of the many-mouthed
I return with clear ideas
my music is so different
that people rarely happy
the wait is over
thanks for being patient
soon you will hear exactly
the disk had in mind.
---------------------------------------------------------------
There are a million unanswered questions, the perhaps, many questions are asked, an answer is sought but not found ...
Because, because I ask so many things
Because in the garden to plant and they are no roses,
Because it cost so much bad memories to forget,
Are things in life that nobody can explain,
And is that because I saw so many, and never deserved anything,
Because self-esteem vanishes when necessary,
I wonder many things, still searching for answers,
I am only talking arto,
Because no one answers me,
Maybe I'm a nuisance, it may not be anyone to anyone,
Who cares about me, I ask this folio,
I'm paranoid, I know what I mean many,
It is also the minimum that you lose hope
Because looking for revenge for everything and you blame anyone if it is yours,
Because they are always locked up your sorrows,
Look inside you can search the heart,
Because there exists a small light in a corner.


Say it slowly fades the love
Because there is only happiness when you're a child,
Because I want to continue to exist only if you,
Because I want so much and nothing, i I'm afraid of oblivion
Because this whole cloud
Because there are only just want to mourn, i soak the pillow talk
Because, because I remember tears fall
Because history is short i almost pages are no longer
Because I am lonely, too sad i lonely
Because there is almost nothing in the world or the neighborhood
You know what I feel that since I'm a kid
Penalties are only thinking questions throughout this dark gray back by raising the blind
Because whenever I see rain after waking my window
Because I wonder so
Because I have so many doubts
Because they always wait for someone to come i offer to help me
Because everything is so black
Because everything is so dark, I have to cloudy vision or is that every day is harder
Every day is worse is screwed out palante
Because you are always in my memory i will never be forgotten
Slave i am prisoner of monotony
Because they already desveláis which is the mission in this life,
We fear for the future fear that things will change


Life is but a mystery hidden in roses
Because I'm always in a maze i feel lost in a sober place i Rough
Fear of the unknown
Because when you try to Quit, never found out i just stuck between an eternal questions fall
Because in the puzzle ago ay a piece that does not fit
Because God exists only in that faith i just relax
I fall asleep this time i will not to arouse
The infinite exists? Perhaps this will never be known
I keep asking me questions,
I'm still looking for answers,
I keep looking skyward
pa see if anyone answers me ç
If you're not by your side no one else will do for you
Tell me why this life to and targets to meet
Because the road is so long i thorny wires
Because speech is always sticks i fall i do not class
Because nothing is ever as beautiful as you paint it all so different, differently from what you have
I still wonder no one answers, i no one answers me ... ... ... ... ... ....
---------------------------------------------------------------
E 'solo un'altra storia ..
Beauty and the Beast

Era bella,
fragile come una rosa,
era una bestia
schiavo del suo impulsi

Solo giorno hanno legato le mogli
sono stati i bambini non sono più,
è cresciuto, è diventato adulti insieme

Tutto andava bene,
almeno così sembrava a prima luna di miele
promesso di essere della vita vera
e lei di lui,
una storia come le altre (sì)
che li vede e che hanno visto

Ma il tempo passa
e le relazioni sono esauriti
pneumatico,
lei non se ne accorse
perché questo non vedenti,
Blind Love


Ma non può sopportare la monotonia
non voleva proprio una zia unico
o almeno così ha detto ai suoi colleghi di occhiali

''Io vado con gli altri, ma lei non se ne accorse''

Bella era cieco
ma era stupida,
e dubitava

Tante notti da sola
poche ore della mattina

La prima volta è stato il più doloroso
vi ha dato un tradimento da parte di ogni rosa
ed è che il perdono è la vostra debolezza
Ma cosa succede una volta
soffre sempre di nuovo

[Chorus]

Questa storia non è eterna
Vado a porre fine
essere più forte di quella bestia
Lascio
Io voglio vivere
Io voglio vivere

Così tante cicatrici non posso più
interni male
bleed .. tanto

Non c'è trucco che può inceppare
questo è il mio cuore livido
Non è più per quanto tempo ancora posso sopportare
Non ho più lacrime per piangere
il peso di questi anni sono stato il doppio della sua età
In ogni angolo ho un livido

Mi dicono che questo non è avvenuto
mi dici che il quartiere è stato dimenticato
domani sarà tutto cambiato
e questo sarà un ricordo orribile

Lo so io voglio la mia vita
So che non ci saranno le lesioni più
Domani sarà un giorno nuovo
E ancora una volta saremo lieti di nuovo


Cominciano a discussioni,
sembra che non gli piace,
diventa insensibili e aggressivi
Bella e spaventarlo

Lacrime, dopo una spinta
e il primo pugno,
si conformi con il perdono
e un abbraccio semplice

Non voglio dare importanza
perché non perderai
ma si sentono impotenti
e tanto panico e la paura

Non si può credere ancora,
dopo tutti questi anni
''Ti chiedi perché sei caduto sul ponte''

Il silenzio non ha aiutato,
Non so cosa fare,
sai che è stato il primo
e non l'ultima volta

Credetemi non voglio più problemi
ma non restare in silenzio
se tuo marito si batte

Perché si appartiene,
ti meriti molto di più
Cretino che ha l'autorità
si dà e si cresce

Can't stop,
non può difendersi,
non può fare più di pregare per essere fortunati

Ogni giorno più normale
passare da amore a odio,
divenne un luogo comune
un altro episodio Bad

Bestia non ti ama
ma vuole che tu sia sua
per sempre

''Se non sei mio, non ti capisce nessuno!''

Bella non potrebbe essere più
la bestia è stata sempre più

Quando lei ha cercato di parlare
era troppo tardi,
si rese conto che abitava nella casa accanto al male
'La Bella e la Bestia''
Preferisco non dire alla fine

[Chorus]

Questa storia non è eterna
Vado a porre fine
essere più forte di quella bestia
Devo lasciare
Io voglio vivere
Io voglio vivere

Il tuo finale attraversato la mia mente nel giro di bussola
Il mio silenzio grida con brutalità
Sono diventato un numero più triste
Triste il tuo cuore è stato il tuo destino

E 'troppo tardi per tornare indietro
I'll never get another chance
I sarà solo un brutto giorno sulla stampa locale
Ma il mio dolore sarà la tua prigione

E se io posso cambiare qualcosa ora la tua miseria
dare tutto perché hanno capito
un solo secondo della mia sofferenza

Mi auguro che almeno la mia storia
non rimanere solo nella memoria
E tradire la nostra storia,
Che non sarà mai ripetuto questa storia

Chorus]

Questa storia non è eterna
I porre fine (Porta!)
essere più forte di quella bestia (Norykko!)
I want out
Io voglio vivere (Disturbo Bipolare)

Più forte la Bestia Be
si deve lasciare,
rivive

(Beauty and the Beast)

Essere più forte,
camminare in avanti,
non arrendetevi,
non stare in silenzio
---------------------------------------------------------------
Wow, look at that pint, you're a very kinky girl,
Is not it, if if your intention is given to you,
that's what you want, Oh, you're a flirt and a
slut, you die of want and do not mind who
of you because you have no dignity, and that puts you right?

Tu, tu, tu, tu eres bitch like all other
Well just looking to f*** fat cocks
In a luxury hotel or in the glove compartment of a car
In daylight or preferably at night
Do not care if he is ugly, if he is handsome
Only you care about your dick, na 'size matter most
The typical far this saint and that he wanted all breast
Without knowing that breast all, his nickname is cometrancas
Imposed by their lovers, why?, For being such a bitch
Showing her cleavage, why? for this run was
It sounds unpleasant but it is true that this
The youth of today will only be fixed in a body
Love is based on deception, even in disappointment
In putting the boy who loved horns have mercy
And you're another whore, just as a child
Understand that you make me sick with your Malibu with pineapple
In your favorite album always pulling the rod
Let's see if some idiot bites on your big spider
Use of bait pa 'win your most reliable weapon
Exciting neckline and a very short miniskirt
Implying you're a prick tease
if you're so beautiful, tell me that only with ugly f***?
You most mature being just a niñata
Want to be as they are all narrow-minded


[Chorus] (x2)
Girls, girls today are whores,
Girls just want sex, alcohol, drugs and partying
The girls want to leave and be girls
Mom and Dad Contrólenlas hope that the quarrel

Your children will leave home just massaged
They want to be beautiful, dressed as schoolgirls go
Never leave without her purse or his whores pinturita
They want to go everywhere as pretty little princesses
porcelain, blondes, brunettes are all equal
Redheads more of the same, no matter the ages
going well, I forgive him for not distinguishing
Only you love pa 'compete, pa' to see that bitch wins here
To see who is the slut of the whole gang
In particular is aimed at those sluts pijillas
to occur for allegedly pa 'fuck you see the Pacha
or find some facade that handles and make the reverse
Vas as Cuba, you start to soak your knickers
At home you expected a fight potato and shit you
Was that he wanted to f***, but may not be,
In such a bitch tonight for you to stay without pleasure
And punished, f*** you without leaving one months
Call your ex that you visit and climb out the window
Only you're a dwarf you throw whatever
You're ugly but you are good, and think you're perfect
You're just looking like Barbie's Ken tail
You go girl playboy girl cock whore that you are given
Sueles f*** without a condom and also with strangers
You'll have a baby kick drum, AIDS and zero husbands
Blonde pot, chocho morenote
comeme slut the dick that makes you rubbing
It's 11 pa bed to bed with fame
Only you're a slut and nana girl in pajamas


[Chorus]
Girls, girls today are whores,
Girls just want sex, alcohol, drugs and partying
The girls want to leave and be girls
Mom and Dad Contrólenlas hope that the quarrel

The girls and is a former always fuckable
Girls'll spend a little nice
Girls, my saber swallow whole
The girls of today are all sluts

Aha here is the holder, against those of
Reggueton of reggetonmania tonton What to do?
If, uh, what happens? Will move, wiggle around, get
the slut, I ... look, look ....

Move your hips, baby, move your hips
Do not you know that I get? To see if mature babe
Suck slut dancing, crouching in the Pacha
looking for a dark buff who can do the reverse
The reggueton makes you stupid ass rubs cock
And you will see that fun, your mental void coefficient
Go to the disk pa 'triumph, pa' dance with a Don Juan
You are the center of attention whore "pacharán babies?
Show me the thong, take off your shirt, "dance bitch?
Sure, I have to be good, or be a rapper and wear a cap, no?
Go to fashion, being the way you cool,
In this club you're the one that controls
Let us all and platoon toquémonos
Let's get to 100, sudemos together mojémonos
Tequila, sex drugs, alcohol, is what moves today
If you have three meters between women triumph
Smokes, drinks, possibly wet your shirt
See what you direct your cleavage or breasts
back to ignite the gasoline by Daddy Yankee
I put the squeaky voice and I'm going to tranquis
"Give more gasoline, give it more gas"
I do not care if you've screwed a 2 or 3 Latino
tonight we'll see if the morao 'Athens
Are you provocative? No, you're just another slut
A Cuba Libre, 2 Babes and still want to go on a spree
Show off what you got, lady did not have defects,
This is because the alcohol levels are beginning to take effect
four o'clock need to rest
your body can not take any more but do not want to go
machacarte need, to stop puzzling
And you are as regguetontos that palmáis to dance
Regguetonto, you're a regguetonto

To f*** you!
---------------------------------------------------------------
Feel my hip hop, this is the hit that, this is the anthem that will make flipe
rap is our all hands in the air
because this music is not made for dancing
Feel my hip hop, this is the hit that, this is the anthem that will make flipe
rap is our all hands in the air
because this music is not made for dancing

It serves as command rap back, a group of colleagues since and forever
mas bue we do not understand us?
únteme poison, your promo to see reindeer
pure dream, structure and I'm as hard as steel
returned to the Statute and not taught anything new or useful
my rap is not subtle, it ah go into fashion as the puti-club
I am a pitbull not envy me fear me
those who claim to have so many eggs in the street do not have
your shit better photoblog plate depresses me,
looking for attention and without mentioning they do not,
leave your gilipolleses (...)
speak evil of that criticism but you are like her
hypocritical do not mess where nobody calls you, this is rap
if you do not like to cry and sees your ma-ma
se os cae la ba-ba
your shit be good as you,
but not argued,
so not worth a shit,
the Porta!
I open mouths as the new is about
nobody can love me that no one can stop me I will not quit even though many
I try and lie saying they're going to kill my rap
I send greetings to all those people live
postscript: Porta fondly, sincerely.


Feel my hip hop, this is the hit that, this is the anthem that will make flipe
rap is our all hands in the air
because this music is not made for dancing
Feel my hip hop, this is the hit that, this is the anthem that will make flipe
rap is our all hands in the air
because this music is not made for dancing
---------------------------------------------------------------
Porta)
Here the thing is very different than in the other media
blood sweat and demonstrate not guarantee the respeeto
not be afraid to defend what is yours
sometimes you have to break your face with the typical pimp capu

[ZPU)
We must start to bud
The Liars, the head blanket
Following is choosing not to fall prey to laziness
Straighten your way if you slip
He walks upright and steady while the rest is for

[Porta)
In order to silence the word is not always enough
EMSI is being captivate the most demanding
and lose that out of 100 who love 2 hate you
do not know why but they are involved in your trayctoria


[ZPU)
Ridiculous what you think history is not
Friends of this evaporate between oboes
Above the tables man that's what counts
Your words fly if my wind increases should

[Porta)
Must earn the respect bestial content
should give you as if by boa or universal
tansolo influences the contract, understand?
decide what is best for me for you would be a sellout

[ZPU)
Sold, whores who boast that they are not and,
Because nobody gives a clear hard for you,
If you talk about respect but never practiced
And critics, because they sting

[Porta)
equal respect is gained is lost
playing well the cards that you keep under your sleeves and surprises
At this point the respect should be unnecessarily
you can not do what you have to be another slave

[ZPU)
I sweat a turkey turnip after the years you see that,
You nailed the daggers that yesterday was your host
As refreshing yourself, and learn from your mistakes you know
True to what you believe and true to how you do

[Porta)
And you do well x fear of what others may think it's normal, no?
Do not be misled by what he says with a moron
pints of incompetent imposibbe please all
Have a sublime disc or make perfect bowls


[ZPU)
Men perfection does not exist to the callus at work
Under the light of the flexo connecting the unconnected,
Sex with the folio need your touch and who is willing,
The rest is an incest

[Porta)
Be modest and honest in this
Keep your job can always teaches you something and the rest
sweat of going to judge it, remember that there are no rules here
and my balls you are not going to be the one that put them

[ZPU)
I'll be off to the limited excitation
With the ink on the sheet, a rookie who drowns when lame
The mic in a room full and vein is loosened,
He remains silent and red more than a rioja

[Porta)
I do because I feel it and some do for leisure
I swear that this is just another business
and I screwed up, it hurt, much more than ati joder ami
I assure you not accept it after discovering

[ZPU)
I'm not dealing with whores who can not account
Not with, wolves, disguise yourself of Ants
Respect given work and work takes time
Take the tools and give the correct use

[Porta)
nobody works for free, they'll see it works well
now rap is pure e-n-v-i-d-i-a
if you are a nobody like ati it gives you true?
not have to choose between compliance or your future in the rap

[ZPU)
No future in my culture if you have no respect
That everyone knows you do is real
And another thing boy, will they like
But you do not place your rap is a lie

[Porta)
This culture is closed and you hear your fault
Fayos but find excuses because you have to invent?
good lyrics, structure, flow, style, voice, no secret
no one is perfect and must be why there is no respect here.

[Soma chorus)
As you win you lose,
're a scavenger looking for bait
As you lose you win it bitch
ZPU does what he feels without armor
As you win you lose let's get a muzzle and gag
As you win it you lose it fuc*** big mouth
Porta did not want to drink your 2 cups
---------------------------------------------------------------
Appreciating what you have before it is too late
because that was the time escapes
and until it is able to forget
you may miss something,
you want something for pride now
is no longer anyone's but that was before yours
and you can lose everything just by stupid
Your torment and thought at that time,
in such a time that ...
by a nonsense, he went on to take ass
what is your most wanted
observed a similar behavior
of young children
and when the echo of taking away a toy
wants to have it and realizes what that means,
lose and go back is written on the same line
valuing each detail is too small
aprobecha the time comes try to avoid fights
sometimes for fear of missing people change,
but it is no use when a memory is
and then live with the dead conscience empty
and it's too late to try to believe
The fault was not mine
you have to think very well at all before acting,
repent means by rectifying
die this feeling that runs through your blood,
be free to maintain the heart
prisoner in your wire fences
who knows, you may welcome fewer
and that no cure exists,
Just a sweet poison


[Chorus]
Do not miss what you can lose,
appreciate what you have before it is too late dammit
do not value what you knew you had
You know, if you had not done the idiotic
Like all serious yesterday (x2)

And if some day return to achieve what we missed,
nothing serious as not to appreciate what you had before
and the confidence nor there,
os cansariais with ease
and happiness is extinguished
ebadirte apoyandote try in the other,
Solo just smiles and tears
think at first that everything was so different,
in what became extinct in the beautiful silence of your forgetfulness
Now ask yourself why, because you did
let escape something now
is what makes you sad
you do not understand, you sorry, you feel you die
in a violent attempt to try to go back
is the failure of another book written
for a soul in that sentence Pauillac alone in silence
Attacks by ten thousand strings
you order the penalties, but that would
You do not relieve the soul of this act of cowardice
tapeworms nothing is everything you need for your fault,
what I wanted it seems that you're a ...
and die in a lake of silence,
in a lake eternal tears Ardian
as the fire of hell
must be sweet to live with this enormous pain,
you get powder little by little the word is love
but decisions are, try to forget sometimes assumes
want is not power, when it arrives late


[Chorus]
Do not miss what you can lose,
appreciate what you have before it is too late dammit
do not value what you knew you had
You know, if you had not done the idiotic
Like all serious yesterday (x2)

And is that your life is going in front of your eyes
Memories in photos are just broken hearts,
your head is muddled
But time passes and you learn
to bear the weight of remordiemiento
with the suffering of carrying a sentiemiento
fat with repentance
Hidden in that effort with your body p
ut you have to be strong
thinks that you learn from mistakes,
that is something that happens once in the entire world
but remember that a relationship is not a thing of two of a
meeting people is not enough,
engañate, fix, and you want to forget
but the memory is not extinguished
no longer serves as the soul remains angry with you,
the heart no longer guide you no longer want to be your friend
your head this confusing struggle ahead,
is like a tunnel of two crossings without lights near your fingertips
look at your ex-partner and you see that everything is going well,
gives you angry but smiling
because you happy for her, or that ...
Davao do not think so
The fooling oneself does not end with your tears
There oblivion, maybe there ...
There is the memory that never ever will have,
something to remember and live with it inside
Your heart is broken and killed your feelings
Your body is flooded with sadness,
acultan tears your eyes,
your pages are empty
your face as white as pale,
drop a smile,
about pooling cheeks,
an expression that goes around

[Chorus]
Do not miss what you can lose,
appreciate what you have before it is too late dammit
do not value what you knew you had
You know, if you had not done the idiotic
Like all serious yesterday (x2)

Appreciating what you have before it is too late
before you can escape
that wilt that opportunity,
This last hope before
that the last pass page.
---------------------------------------------------------------
I know I'm not perfect,
I know I got issues,
I know that I've got a sordid past,
And, yeah, some bad tattoos.
I'm not a model,
I'm not a saint,
I'm sorry but I am just not sorry,
'Cause I swear and 'cause I drink.

Porta:

Pero te doy mi palabra que he intentado serlo
Tengo errores porque estoy pa’ cometerlos.
Llevaba una venda quizás no quería verlos
Y aquí estoy para cambiarlos, sé bien que yo puedo hacerlo.
Siempre compitiendo porque este quiso ser el mejor
Sin pensar en que pensaba el que estaba a mi alrededor
Cuenta cada contra, cada pro, pero yo solo
Solo soy otro fallo más de Dios.
Y está claro que no soy ningún santo
Pero caigo y levanto, me ha enseñado el dolor
Ahora ando pensando, el tiempo que perdí odiando
Me estuve envenenando y olvidando el amor.
Ahora lo veo desde otra perspectiva
He sido un hombre débil, pregúntenle a la sativa
La impotencia de buscar y no encontrar salidas
Pero a veces te dará otra oportunidad esta vida.


Estribillo

I know we're all different,
Baby, that's life,
But all of these differences,
They make me feel alive.
And I've got this question, yeah,
Been burning through my head,
Can't we all get over ourselves,
And just stop talkin' shit?

Porta:

Tengo miedo como todos pero no soy un cobarde
Siempre demostré que tengo un par de…
Perdí el norte, por este arte, me cuesta perdonar-
Me dicta el tictac, mi vida un Kit-kat punto y aparte.
No todo es cosa de suerte, si este apuesta no abandona
Cuando sé que quiero verte y el orgullo no perdona
Puedo desearte la muerte en caliente y me decepciona
Mi mente es fuerte y me grita ¡Joder Christian Reacciona!
No siempre soy buena persona, lo sé
Por todo lo que no dije y lo que nunca me callé
Por esas veces que acabe a golpes sin saber porqué
Perdónenme, yo sé… Sé bien que me equivoqué.
Enamorarte es vivir y compartir un trayecto
Que a veces tiene fin, yo no me leí el prospecto.
Si me idealizas por mi aspecto o solo por lo que proyecto
Vete a soñar a otra parte porque yo no soy perfecto.


Estribillo

I know I'm not perfect,
I know I got issues,
I know that I've got a sordid past,
And, yeah, some bad tattoos.
I'm not a model,
I'm not a saint,
I'm sorry but I am just not sorry,
'Cause I swear and 'cause I drink.

Porta:

Dejé de apostar por mi, acomodado
Me quedé sentado, esperando de brazos cruzados
Sin luz, esa fué mi cruz y aún no lo he olvidado
Lucha por ti, porque no lo va hacer el de al lado.
Soy frío y desconfiado por instinto
Me sobran defectos ¿ves? No somos tan distintos
Celos por naturaleza que creía extintos
¿No pensarías que solo es belleza lo que pinto?
Y tú puedes meterte con mi físico
La presión social no va a acabar con este músico
Dime tu quien eres pa juzgarme, va men recuérdamelo
¿Como vas a conocerme, si aun no me conozco yo?
Y aunque siempre intento ser sincero
No siempre lo soy tanto, salvo con los que mas quiero
A veces soy un nueve pero otras un cero
Y casi nunca cumplo las promesas que me hago en enero.
Temo decepcionarte, vivo en constante presión
Aún no sé controlar mi carácter en alguna ocasión
Me acomodé pero acepté la situación
El problema fue que siempre intenté retratar en mi la perfección

Estribillo

I know I'm not perfect,
I know I got issues,
I know that I've got a sordid past,
And, yeah, some bad tattoos.
I'm not a model,
I'm not a saint,
I'm sorry but I am just not sorry,
'Cause I swear and 'cause I drink.
---------------------------------------------------------------
Aha here is the holder, against those of
Reggueton of reggetonmania tonton What to do?
If, uh, what happens? Will move, wiggle around, get
the slut, I ... look, look ....

Move your hips, baby, move your hips
Do not you know that I get? To see if mature babe
Suck slut dancing, crouching in the Pacha
looking for a dark buff who can do the reverse
The reggueton makes you stupid ass rubs cock
And you will see that fun, your mental void coefficient
Go to the disk pa 'triumph, pa' dance with a Don Juan
You are the center of attention whore "pacharán babies?
Show me the thong, take off your shirt, "dance bitch?
Sure, I have to be good, or be a rapper and wear a cap, no?
Go to fashion, being the way you cool,
In this club you're the one that controls
Let us all and platoon toquémonos
Let's get to 100, sudemos together mojémonos
Tequila, sex drugs, alcohol, is what moves today
If you have three meters between women triumph
Smokes, drinks, possibly wet your shirt
See what you direct your cleavage or breasts
back to ignite the gasoline by Daddy Yankee
I put the squeaky voice and I'm going to tranquis
"Give more gasoline, give it more gas"
I do not care if you've screwed a 2 or 3 Latino
tonight we'll see if the morao 'Athens
Are you provocative? No, you're just another slut
A Cuba Libre, 2 Babes and still want to go on a spree
Show off what you got, lady did not have defects,
This is because the alcohol levels are beginning to take effect
four o'clock need to rest
your body can not take any more but do not want to go
machacarte need, to stop puzzling
And you are as regguetontos that palmáis to dance
Regguetonto, you're a regguetonto
---------------------------------------------------------------
Aha aquí esta el Porta, contra todos aquellos de
Reggueton, de reggetonmania tonton a ver ¿Qué pasa?
Si, eh, qué pasa? Muévete va, menéate ahí, hazte
la guarra , yo…mira, mira ….

Mueve las caderas, nena, mueve las caderas
¿No te enteras que me pones? A ver si maduras nena
Bailas guarra chúpala, agachada dentro del Pacha
buscando algún cachas moreno que sepa hacer la marcha atrás
El reggueton te pone tonto, restriega pollas por culos
Y verás que diversión, tu coeficiente mental nulo
Vete a la disco pa’ triunfar, pa’ bailar con un Don Juan
Eres el centro de atención, p*** ¿bebes pacharán?
Enséñame el tanga, quitarte la camiseta, ¿bailas zo***?
Claro, ¿tengo que estar buena, o ser rapero y llevar gorra, no?
Ir a la moda, ser como a ti te mola,
En esta discoteca tu eres la única que controla
Hagamos un pelotón entre todos y toquémonos
Pongámonos a 100, sudemos juntos y mojémonos
Tequila, sexo drogas, alcohol, es lo que hoy en día se mueve
Si la tienes de tres metros triunfarás entre mujeres
Fuma, bebe, a ser posible mójate la camiseta
Que se vea bien tu escote o directamente las tetas
vuelvo para prender fuego a la gasolina de Daddy Yankee
Pongo la voz de pito y voy de tranquis
“dale más gasolina, dale más gasolina”
Me la suda, si te has follado a 2 o 3 latinas
esta noche ya veremos si con el morao’ atinas
¿Eres provocativa? No, solo eres otra guarra
Un cubata, 2 polvazos y aun quieres seguir de farra
Fardar de lo que tienes, doña no tengo defectos,
Y es que los grados de alcohol ya empiezan a tener su efecto
cuatro de la mañana necesitas descansar
tu cuerpo ya no aguanta más pero no te quieres marchar
necesitas machacarte, romperte para parar
Y es que sois tan regguetontos que palmáis para bailar
Regguetonto, eres un regguetonto


¡Que te follen!
---------------------------------------------------------------
Estribillo Belén:
Lo tuve todo...
Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez
Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé
Y sé que nunca cambiaré.

Isusko:
Y volvió a maldecir al espejo por mirarlo
Esta vez se juro que nada lograria cambiarlo
Pero se siente tan solo, hundido e impotente,
Que no sabe como reaccionar y probablemente
Detrás de esa apariencia ante un mundo que le teme,
Hay un niño que juega con fuego aunque se queme,
aunque se queme, o queme a todos los demás
Sin saber de donde vienes, sin saber a donde irás
Con el alma en los pies y el corazón hecho pedazos
La calle le educo con el lenguaje del tortazo
Fueron años de familia en familia de acogida,
Sin encontrar su sitio allí, buscando una huida.
El conoció a sus padres y siempre ha pensado,
¿para que traer un niño al mundo y dejarlo tirado?
Condenado a vivir con un pasao' que no soporta
Solo se tiene a el, lo demá no le importa.


Estribillo Belén:
Lo tuve todo...
Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez.
Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé
Y sé que nunca cambiaré.

Porta:
Y volvió a mirarse en el espejo,
La apariencia es su actitud y su actitud tapa bien todos sus complejos
El intenta ser normal, pero no se lo han puesto fácil
Solo busca su lugar, tan duro y a la vez tan frágil
El miedo le hace ser injusto con los de su alrededor
Que intentan ayudar al que se siente como un perdedor
Desprecio hacia todos, por un mundo que repudia
Y su tortura fue nacer, ya que el nunca lo eligió
Su coraza le protege de ese mundo que no le quería
Y ese mismo le acabo juntando con quien no debía
Peleas, drogas y alcohol,su pan de cada día,
No hay hermano mayor que pueda entender lo que sentía.
Su nueva pandilla tuvo un plan
No estaba muy seguro pero así le aceptarán
Llevaba el arma encima, ni imagina como todo acabará
Pero será una pesadilla que jamas olvidará.


Isusko:
Corazón caliente y frió, dispuesto a cumplir el pacto
Buscando una excusa que justifique sus actos.
El piensa que un príncipe se merece un castillo
Y entra encapuchao' al super con el dedo en el gatillo.
Y apuntando a su cabeza dice: "Dame lo que tengas,
Rápido ponlo en la bolsa, no te entretengas.
Todo el mundo al suelo y nadie saldrá herido,
Que nadie me mire a la cara, me habéis oído?"
Y una voz por la espalda dice: "Chico, escúchame,
Muchacho, suelta el arma, tranquilizate"
Pero no es una opción y desgraciadamente,
Se escapa una bala que dispara por accidente.

Porta:

Y el no quería pero se la quitó,
No le pertenecía, pero su pulso le traicionó
Y se arrepiente tanto...
Su conciencia sabe bien cuanto, todo por hacer el trabajo de Dios.
Su cuerpo escapaba aunque su mente estaba en estado de shock
Y el coche que esperaba fuera desapareció
Sin dejar rastro,el golpe salió nefasto
Y ahora donde están esos colegas que eligió.
Sirenas sonaban, el tiempo se agotaba
El pánico se apoderaba por su mala decisión.
La presión es tan alta que en su boca coloca el cañón,
El final es claro, lo dejo a tu imaginación.

Puente Isusko:

Y ahora es:
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, tu también
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, puedes ser
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, como el
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo.

Estribillo Belén:
Lo tuve todo...
Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez.
Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé
Y sé que nunca cambiaré.
---------------------------------------------------------------
No hay ganas de nada, solo de vomitar
Si ya no quedan lágrimas de tanto llorar
Sé que tengo que ser positivo y esperar,
Pero es como lanzar una moneda y que elija el azar
¿Y que será de de mi y de esta herida,
Si se apaga uno de los motores de mi vida?
Quizás no haya nada que amortigüe mi caída
Me siento perdido, pero busco una salida
Miro a mi alrededor, todo esta oscuro aquí dentro
Todo va tan lento, aunque lucho contra el tiempo
Y me siento tan débil, tan frágil, doy pena
Es como si mi sangre no fluyera y se escapara de mis venas
Dejándome vacío y vulnerable
En este lugar todo parece interminable
Vida miserable ¿quieres verme roto?
Lo noto, sé que intentaras hacerme un daño irreparable
Mientras...sigo en esta p*** sala de espera,
En la que solo va a pasar lo que dios quiera, aunque no exista
Mi cuerpo no puede aunque me pide que resista
Se me nubla la vista, me cambiaba por ti si pudiera
Tengo que ser optimista, dicen...
Ahora quiero perderos de vista a todos
Por favor dejadme que me tranquilice
Necesito espacio, ahora solo quiero estar solo.


EstribilloX2
Te siento tan cerca y a la vez tan lejano
Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano
Y soy consciente de que no eras humano
Pero para mi siempre fuiste como un hermano.

Se me empañan los ojos al cantar,
Al contar cada minuto sin estar cerca de ti
Mientras muero de agonía aquí
Mientras busco sin parar la manera que siguieras junto a mi
Nunca estuve preparado para perderte tan pronto,
Miro a la nada pensando en como lo afronto
Tenía fuerza y confianza,
Me aferre a la esperanza ciegamente, como un tonto
Y ahora solo me queda el recuerdo,
no sé cuanto tiempo más podré aguantar cuerdo
Tengo mi sonrisa en cautiverio
Ahora solo soy una persona más con el rostro serio
Cada costumbre se me clava cual puñal y...
No poderte abrazar duele tanto
Pero por ti intentaré no estar mal
Te echo de menos, no eres capaz de imaginar cuanto.


EstribilloX2
Te siento tan cerca y a la vez tan lejano
Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano
Y soy consciente de que no eras humano
Pero para mi siempre fuiste como un hermano.

Esto se ha quedado vacío sin ti,
Intentaré ser fuerte como tú hasta el último exhalo
Nada podrá llenar el hueco que has dejado en mí
Sé lo que luchaste para quedarte a mi lado
No sé si volveré a ser yo, me he vuelto loco
No sé ni si quiera si el tiempo me arreglara un poco
Me viste reír, llorar, te vi crecer
Fuiste mi máximo apoyo, el amigo más fiel
Ya echo de menos las costumbres, todo lo que hicimos juntos
No sé cómo lo hacías, pero cada día conseguías hacerme feliz, y punto.
Ahora donde estas me pregunto
Me siento vacío, incompleto
Se me hace tan molesto este silencio, esta situación
Y sé que no es ningún secreto,
Pero aunque te hayas ido siempre seguirás vivo en mi corazón.
---------------------------------------------------------------
Voy, acabo mi intro en el outro con otro basón solo con la intención de
cautivar y sorprenderos de nuevo otra vez que
Me voy, soy lo que muchos desean ser pero no pueden
cierro este disco y consigo que cada canción os eleve.

Voy a ser breve: jamás me han gustado las despedidas
pero sé que mientras siga sonando en auriculares seguiré en vuestras vidas
y así va: escribo rap, vivo hip hop desde que me obsesionó esto
24/7, 31 al mes, ¡hasta en año bisiesto!

Soy distinto al resto y quizá esperabais mucho menos de mí
¡Quién lo iba a decir! Que la envidia os guiaría hasta este mc y termino así
Por todo lo alto. Falto de nada para marcar el camino hasta el cielo
¡quiero!, ¡puedo!, ¡muero!, ¡por esto demuestro mi talento al mundo entero!, pero...


Esto no ha hecho nada más que empezar
solo una muestra mas de mi gran potencial. Vuelve Porta aún más espectacular
Mucho más que rap. Señoras, señores, disfruten de este final
porque esto es solo el principio de la obra que pienso crear...
---------------------------------------------------------------
Tu eres de los Lanister, yo soy de los Stark
Tienes una deuda pendiente conmigo y la vas a pagar
Kalise para todas khaleesi para todos,
Yo conozco el modo que tu tanto buscas pa' triunfar
Apunto como Sogeking, tu no eres mas que un maniquí,
Con disfraz de arlequín, raperos con menos pelo que krillin
Yo sé hacer la mirada magnúm en la odisea de Abe.

Los niños pequeños dicen que mi novia es la de Brave
Te veo muy serio, te dibujo una sonrisa,
Y es que tengo el pulso firme y la mano precisa.

Soy origen en tu coco y de los poco que se paso el Battletoads,
Voy siempre a cuchillo pa¡ hacerme unas moabs.
Vuelo en tronco como tao pai, tu ves Dragón ball kai
Yo me hago la jungla tu solo llámame Maokai,
Me cargo torres del tamaño del Metal Gear Ray
A día de hoy sigo jugando al tercer Budokai


Tu de Mario yo de Sonic,
Tu has salido del Bershka yo parezco salido de un puto cómic,
Como en Scott Pillgrim tengo algunas malvadas ex.

Llámame Sheldon ami el dragon Shenron (Xeron) me concede mas de tres
Y no es cosa de suerte, es tu fin,
Te dejo en deficit delfín, soy el ultimo nephilim llámame muerte
Tu dame un bolígrafo, yo me follo al papel
Sin ser súper sayan superé el cuarto nivel
Voy con la pistola de portal, soy inmortal como Deadpool,
Con el \"Pala\" (Paladín) en final me regalo cuando hago \"big pulls\".

Si insulto en inglés es por culpa de Guybrush trhepwood.
Soy un mago como Simon, yo le he robado a Robín Hood.
Loco, te invoco a Bahamut , equipo el mic con materia plus.
No uso bugs, te doy mas vueltas que Crash Bandicoot.

Chus y yo, como Karl y Lenny
El que se hace el héroe siempre muere como Kenny , acaba en el ataúd
Pero eso no va por Link, tampoco por Ryu en el ring
Bubú y yo siempre fuimos hermanos como Jake y Finn
Sigues siendo malo aunque que siempre te cambies el skin,
Tu eres eco como el deflín, yo como el caballero Odín.
Espadachín de tres espadas, corto hasta la nada,
Devil may cry, los demonios nunca lloran, pero cagan


Sigiloso como snake,
Mi rap es más emotivo que la muerte Edward Newgate y de Ace
Tu trágate el spoiler, que ya es hora de comer
Quizás pase desapercibido siempre como Zoiberg

Chuto como Oliver Atom,
Que solo hago rap para pasar un buen rato
Ya sé que soy un friki con el humor de Dryppy en \"Ni no kuni\",
Vamos choni, hazme el baile sexy de gordi en los Gunnies
Eres más malo que Batman encarnado por George Clonney,
Cómete mi zanahoria como si fueras Bugs bunny
No me vendo por dinero, me vendo por rupias
Yo me beberé el Cacique porque no me van las rubias.

Estás en mi lista negra y me alegra que tu suegra te odie,
En este lugar no eres nadie hasta que alguien te parodie
Aunque me guste Mario jamás sere de los rojos,
Siempre fui de Sonic, pero no de los azules
Soy de los verdes cual Luigi, los demás son despojos
Escucha este friki-tema, piensa en el cuando eyacules.
---------------------------------------------------------------
Hoy "Barna" se tiñe entera de rojo y azul
Casillas saldrá por la puerta de atrás como Raúl
No cuidáis a vuestros iconos pero conserváis a un cono,
Que no entiendo como está en la selección si es cojo hasta en los cromos
Vuestros centrales titulares salen de Street Figther,
Y mis mayores "haters" salen de la capital
Seas del Milán, del Bayern o del United,
Pepe se encargará de que salgas sin bíceps femoral
Vuestro crack es el llorón del vestuario,
Se auto-define como un jugador de cine, guapo y millonario
Su salario es de millones a montones,
Pa' que luego diga que esta triste, ole sus cojones. ¡Mercenario!
Sesenta quilos pa' que Illara e Isco calienten banquillo.
Vuestro equipo es de galácticos, pero ganáis sin brillo.
A Pepe le falta un tornillo, pero sois unos señores...
Olé el Madrid, hala Madrid y sus pocos valores.


Del real Madrid desde que era pequeño,
Un equipo blanco y puro con un palmarés de en sueño
Y el Barça recurre a copas falsas,
Como la de Catalunya para poder parecerse a ellos
Son 31 ligas contra 22,
Me declaro abiertamente ateo sí dicen que Messi es Dios
Un mensajes a los fanáticos
También llevamos ventaja en los enfrentamientos clásicos
Tendréis de vuestro lado al Arturo y al alcalde,
Que alguien le diga a Sandro Rosell que huir es de cobardes,
El tío se pira y ni se despeina
Os quejabais de Cristiano, pero más a costao' Neymar
Es lo que tiene firmar después del Whiski
Que fichas a Ibrahimovic, a Keirrison y a Chigrinski
Perdidas de dinero que al final paga to' kiski'
Y ahora vienen con la excusa de que el Barça se hace un lifting

Estribillox2
El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa
Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas
A muerte con mi escudo desde que se atan las botas
Rivales en el campo y luego nos vamos de copas


Porque me cae bien, no hablaré de los "twits" de Sergio Ramos,
Lo que a él se le cae bien es la copa del rey de las manos
¿Será que ya no estáis acostumbrados a los títulos?
No sabéis perder sin hacer el ridículo, está demostrado
El Barça es quién ganó el mundial, el Atleti debe ser el real,
Ellos mandan en la capital, fin del capítulo
Kedira es patético, a karim le van las niñas,
La verdad es que me considero fan de la "Gravesinha".
Figo y su traición, Florentino y su talón,
Xabi Alonso y su pasión por llegar tarde al balón
Pelotazo y a correr, no saben jugar en conjunto,
¿Teníais punto pelota? Nosotros la pelota y punto.
Comparación Neymar y Bale,
Uno "bale" más de 100 millones y el otro es o rey
En el mercado, hay quién no se vende por un cheque en blanco
Financiado por un banco rescatado, pero claro de eso no se ha hablado.

El equipo está roto, como rompió Di Maria a Puyol,Dani Alvés rabiando cada vez que encaja un gol.Piqué gana el mundial pero no se siente Español,Da vergüenza ajena, como las portadas del Sport.
Busquets se lleva un premio Razzie a peor actor.Undiano Mallenco se vende al mejor postor,Tito mc juega en el Barça, se hace llamar Song.Hay que tapar la boca de Shakira con el Piquetón
Dicen que en el vestuario hay pique,Leonel se vistió así para el balón de oro y nadie movió ni un meñique.Defraudador, putero y todo en lo que se le implique,Se comenta que su padre es el camello de Dani Benitez.
Menos protestar y mas contestar ante los jueces.Pinto dice que casillas el premio no lo merece.El odio entre merengues y culés solamente crece.Y es que parece que lo de Figo todavía escuece.

Estribillox2

Resulta triste que siempre Habléis del 5-0,
Y el Bayern os humilla encajando 7 al cancerbero
Este tema me lo grabo en Barcelona, no se sí me explico,
Ataco desde dentro como los pericos.
Pa joder un equipo en un año ya hay que ser artista.
Me juego la mano a que el señor Tata es madridista
Por eso mejor no perder de vista.
Yo rapeo este trozo, el padre de Neymar es el letrista.
Fabregas malo, Iniesta empanado
¿cuantas copas de Europa habéis ganado?
Barça estafado, Villa frustrado, cuanto dinero en fichajes tirado.
Como se nota que no lo pagáis. Pinto deja el rap que sale mu caroNeymar arruina pero lo ficháis, sois como Messi medio retrasados.

La imagen del Madrid murió con Mou,
En mi retina sigue el 5 a 0 en el camp nou, fue surrealista
Pongas el canal que pongas serán madridistas,
Por eso me da asco escuchar a los comentaristas
Lleváis mas de diez dando por culo con la décima
Y la campañas que hacéis contra los arbitrajes pésimas.
Amáis a Luís Enrique, Cristiano es un piscinero,
El topo es Iker, el club no da tanto amor como la Carbonero.
Odio a Coentrao y sus malas maneras, siempre pedís manos en la barrera,
El fideo es mas feo que Peter la anguila, el penalti de ramos rompiendo fronteras
Que esperas de un club que vende siempre a su cantera,
Vivís de los triunfos del pasado aunque sin Franco ya nada es como era.

Estribillox2
---------------------------------------------------------------
26 del 08 06, Te quiero!, solo tu y yo,
difícil de explicar fácil de sentir…

Porta:
Esta es nuestra historia solo tu y yo,
nuestro cuento perfecto, nuestra historia de dos,
se que hay muchas aunque, ninguna como esta,
mi vida tiene sentido porque formas parte de ella,
todo es perfecto, yo pienso de día y de noche te sueño,
esclavo de mis palabras dueño de mis pensamientos
y miento cuando digo que quiero escapar sin ti,
porque siento que si no estas falta un pedazo de mi!

Te quiero!, por encima de todo, palabras se quedan cortas,
sentirte es lo mas precioso, me pierdo en tu mirada
me derrito en tu boca, me despierto junto a ti
luego chocar el mar en las rocas, se que es duro ver
como se aleja el tren y la persona que mas amas viaja
y se marcha con el, pero la distancia
no es obstáculo para ninguno, desde una playa solos,
vimos amanecer juntos, son sentimientos agarrados
a estos folios una historia tan fantástica
donde no existe el odio faltan paginas en este
cuento que los dos llenamos, cada paso, cada beso,
cada abrazo es un relato que narra mi cabeza
y escribe este corazón,
porque la única razón de seguir es esta relación
nuestra unión…el vinculo que nos une,
quiero bajar de la luna y elevarte hasta las nubes!


Solos, rozando el limite de lo prohibido
para hacer mas especial el momento en que
nos unimos para formar solo uno, no es solo
una historia mas…momentos que ninguno de los dos
jamás olvidará…Te quiero!

May:
Mas allá del sol abra un lugar,
donde mis sueños
se hacen realidad…donde tu estés,
yo quiero estar
porque mi historia esta donde tu estas…

Porta:
Eres tan grande para mi, que en mi corazón no cabes,
quiero alejarme junto a ti a un lugar donde no haya nadie,
aunque entre tu y yo haya distancia,
nunca nos va a separar, ojala el tiempo
se parara para poderte besar eternamente,
porque es mi corazón el que te siente,
es que quiero estar contigo cada momento para siempre,
hace explotar sentimientos donde no podían crecer,
las mariposas vuelan libremente, formas parte de mi ser,
porque tu eres mi sol entre millones de estrellas,
pero entre ellas solo se te ve a ti por ser la mas bella,
imaginemos que formado tal las nubes desde el suelo
porque sentirte tan cerca es como flotar por el cielo,
quiero que seas mi pasado presente y futuro,
el ayer el hoy y el mañana, gracias por estar juntos,
en un edén sin fin con el fin de dar sin pedir a cambio,
quiero respirar el aire que contienen tus labios,
te quiero mas que todo y mas que nada en este mundo,
¿Cómo te puedo querer tanto? , a veces me lo pregunto,
quiero verte, tenerte, hacerte mía para siempre
porque tu ocupas cada momento que existe en mi mente,
por ti lo dejaba todo atrás, porque cuando estoy contigo
siento que no importa nada lo demás, en un cuento
de hadas perfecto se que nadie nos entiende,
esto es único porque nuestros corazones se quieren,
contigo el tiempo pasa rápido y eso me jode
y cuando no, pasa muy lento y en contra se nos pone,
estas por encima de lo que existe y de lo que no va mas
allá de las palabras aunque el amor se exprese con un Te quiero.


May:
Mas allá del sol abra un lugar,
donde mis sueños se hacen realidad…donde tu estés,
yo quiero estar…porque mi historia esta donde tu estas….

Porta:
Son escritos, cartas actos que plasman lo que sientes,
caricias besos abrazos miradas que nunca mienten,
siempre, escribo en nuestro diario nuestra historia de dos,
decidimos titularlo, nuestra habitación
de dos tu mundo para nosotros,
necesito llevarte siempre conmigo aunque sea en fotos,
se que parece imposible pero cada día te quiero mas
porque esta historia tiene principio, pero no final,
tienes algo y ese algo te hace ser especial,
fácil de sentir, difícil de explicar,

Te quiero! Solo tu y yo en nuestro mundo perfecto,
eres tan perfecta que me has hecho pillar complejo,
26 fue el primer día del resto de nuestras vidas,
ya no se como decírtelo mi vida,
quiero que seas para siempre mía, solo tu y yo,
nuestra historia perfecta, nuestra historia de dos.

May:
Mas allá del sol abra un lugar, donde mis sueños
se hacen realidad…donde tu estés,
yo quiero estar…porque mi historia esta donde tu estas….
---------------------------------------------------------------
Yeah
Sorry, Kamehameha
After the tetris theme
Comes the Dragon Ball Rap

Who didnt watch this show
Aint got no childhood
Big Bang Attack
Comes right from planet Namek

Vegeta and Goku
Sayian rivalities
Allargat Bastó!
Cuz it sucks in spanish

Its better in Cathalan
I rather nubol kinton
the canvi de lloc instantani
It was realy cool

Its Goku,Goten, Krillin, Pan,
Trunks, Yamcha, Chaiotzu and Ten Shin Han
Gohan was cool in ssj2
Satan didnt beat Cell
neither did Videl

Nobody could beat Brolly
The legendary Super Sayian
Asking for the energy of all earth
was needed to suceed


The Genki Ball
Carbonized Majin Buu
And Mecha Freezer
Was beaten by Trunks` sword

The Ozaru were losing their judgement
They destroyed cities
They broked trough buildings

1! 2! 3! Fusion!!
The ocarine had Hildegan
Inside Tapion

The Dragon Balls
Spread all over the world
With radar and capsules
We must get going

Raditz died along with Goku
Vegeta Took on Nappa
Gohan had a hard time with
The Silver Warriors

The Energy was raising
I dont know how many ki
Vegeta was controlled
By Babidi

Piccolo and Krilin
Became Stone
Cuz of Dabra
And the great sayiaman reveals

He is fighting the terrorists
All over Town
Dragon Ball Rap
Boojack
Per Mi Bola de Drac

They´ll always be welcome
To the Tme Room
Where a real-life day
Is one year of training

The Androids were formed
By Dr. Gero
On most of tournaments
Goku ended up in first place

In the sky rises
Always Yajirobai
It was funny seeing appearing
Tao Pai Pai on a trunk

Turles and the fruit of Strenght
Garlic Jr became big
In one instant, man


Magic seeds?
No..
Mungetes Magices

Kaio Shin, Vegetto
The result of Pothara

With the help of Paikun
Fusion of Goku and Vegeta
Janemba couldnt compare himself
To the power of Gogeta

Gotenks ssj3
was really cool
If somebody lost his life
He was revived by Sheron

Oolong, Bulma, Poar, Dende
All on a paper
The maximum strength stayed
on fourth level

Special Forces??
Ginyu changes body
Dodoria, Zarbon, Reecom
They ended up dead

Cooler, Baby
Dragons of the Stars
Bardock gave his best
to defend his planet

Dragon Ball
Dragon Ball Z
Its art, man!
Dragon Ball GT
Whoever it is they break him!!
---------------------------------------------------------------
Es el final de los finales el mundo se muere
con tanta basura enmedio dudo que se recupere
y esta solo en nuestras manos el futuro del planeta
contaminacion, alteracion del tiempo y no hay manera
de evitar las guerras, peleas por nada
solo se que si sigue asi la cosa la humanidad esta acabada
es la crisis terminal el final, el apolipsis
el fin, y nadie puede cambiar lo escrito aqui
desde mi escritorio comunico la prediccion de los mayas
la creacion de dios fue solo un fayo mas
creamos destruccion a cada paso
odio,avaricia,envidia son solos 3 de miles de casos
un fracaso en cada diario personal
cuantas cosas quedan por hacer y cauntas que jamas podras contar
nuestro egoismo es transformado en contaminacion
estamos mas cerca del final tras cada incendio, inundacion
no quiere generar mas energia
madre naturaleza se cansó y el sol no quiere ponerse de dia
los polos se derriten por calentamiento global
culpa de la atmosfera, no, la culpa la tiene un gas mortal
para la capa de hozono, somos demonios
todo sea por petroleo por el monopoleo
y esque el ser humano me da asco y en eyo me incluyo
demasiados quieren jugar a ser dios y no
se que nos depara el futuro pero auguro solo caos
animales abandonaos, cuerpos maltrataos son
el tope de la frontera
tu decides bien o mal, solo tienes que cruzar la carretera.


estribillox2
vientos mueven el mar tierra nos escupe lava
lluvia cae sobre una pagina que quedara borrada
una historia que sera real y en eso esta basada
solo es el mundo advirtiendonos de que todo se acaba.

al otro lado nose lo que hay,quiza lo mismo
la tiera se autodestruye con cada seismo
un espìritu suicida acaba cn parte de si
no hay final feliz cuando se te hecha encima un sunami
un huracan.de magntud, bienvenido a la realidad
asi cruda, si hay alguien arriba no tendra piedad
nuestro cuerpo es tansolo un peon mas en este ajedrez
una lucha entre el cielo y el infierno atraves de internet
el fin del mundo se acerca
pasara a la historia contado en forma de leyenda
y asi seremos inmortales pasa siemrpe
el mundo e sun negocio y nosotros somos los clientes
no existe solucion todo se va ha esxtingir
y es la pura verdad que lo mas facil que hay aqui es morir
se que el mar nos hundira cmo hizo con atlantida
la cantidad disminuira a nadie y no quedara nada
el mundo sera como en midgar
nadie tendra su dulce hogar o quizas si pero tendran que pagar
algo que pocos pueden el miedo se huele en la ciudad
que el gobierno escoda el final no significa que no vaya ha pasar
y pronto sera mas pronto de lo que imaginas
tanto que cuando abras los ojos te daras cuenta de lo que se avecina
los caminos se inclinan y son duros de escalar
tanto duele la verdad que muchos se querran suicidar
y tiemblo cada vez que pienso esto
el tiempo nos consume y hará un final mas lento con mas sufrimiento
el cielo abre sus puertas,estad atentos
el juicio final se acerca empiezan las trompetas, los primeros truenos


estribillo x2
vientos mueven el mar tierra nos escupe lava
lluvia cae sobre una pagina que quedara borrada
una historia que sera real y en eso esta basada
solo es el mundo advirtiendonos de que todo se acaba
---------------------------------------------------------------
¡Yeah! Déspota en el beat. Rubi de Tormes, tío. Con Porta, en boca de tantos... Y de tantas. Yeah. Soma al beat.

[Rubi]

Sí. Me presento:
Rubi antigroupies. Al rap represento
Vengo con Porta a traer el estilo
en vilo dejamos MCs, DJs sin vinilos

Y los amos, sí lo somos, vamos, damos los magos
no calos, de halagos pasamos ya
Si me apunto a las batallas, callarán
conjugo estética, métrica, flow y me la pela el qué dirán

Y donde irán. Todos y cada uno de los que me critican
a mis pies se rendirán, groupies caerán
Yin o Yang: somos un todo. Van sumidos en sus historias
B-boys llorarán o me amarán


Ten presente esta cachón no miente
ven, siente mi hardcore es diferente
¿Impresiona? ¡Bah! Soy la que daja, la que raja
la rima encaja y a callar

Esta voz se rasga y yo practico
con toys no me identifico, cierren el pico
Psicológico beso rico, te indico el don de la palabra
en mí confío, solo en mí, de mí me fío

No pararé. Me puliré. En frees os venceré
veré cara a cara a quien me venga a joder
Eh, te traigo el poder y soy mujer, ¿me quieres ver?
aprende de mis modales, llega a lo que puedas ser

Construye un mundo mejor si puedes
hoy estos dos con todos se atreven
beben del licor que da color a nuestra esfera que es la música
¿mensaje? Ahí te lo deja esta rubia que es única.

[Estribillo]

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: hablan, cuentan, dicen sin saber
[Porta] trajimos el toque que todos quisieron ver

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: Porta pone el hardcore, nos van a ver
[Porta]: Rubi trae el flow que muchos soñaron tener


[Porta]

Aquí con la Rubi voy hacer que crujan cuellos
nos quieren joder, tenemos algo que no tienen ellos
Juzgáis una apariencia y te aseguro que esta engaña
no voy a parar hasta comerme al menos toda España.

Nunca me cansé de componer
sé que hasta el más sabio del planeta tiene algo nuevo que aprender
de Rubi y de mí. Barcelona-Alicante
¡Bah! Soy duro de roer. Yo hago obras como Cervantes

Suenan las dos voces que provocan más orgasmos
solo con estar en tu mp3 y en tu cascos
Me dais asco con tanta habladuría
tía, díselo tú que de mí no se fían.

Tu novia finge pues exige lo que tú no puedes darle
tarde para dártelas de importante mientras Rubi lo parte
Vas a pillarla de Cristo en pascua
basta ya de batallar, voy a estallar con tanto mc que va de gangsta

Me das gasto si me viene en gana, ¡paga por mí!
soy Lucifer sobre el papel, ¿ves que no puedo morir?
Mientras siga en tu boca creo adición como la coca
(soy) sin duda el más hijo de puta pa' el que me los toca!

Y no me contradigo: crezco, cambio mi forma de ver las cosas, pivo
digo que vender no es tener que venderse, amigo
Y sigo pese a tu conducta, escucha, juzga ahora
vamos a chapártela de una vez que va siendo hora

Y esto rap. Verás tú: ¡ya topaste con mi descaro!
¡tómatelo como quieras porque va a salirte caro!
Cara a cara ya no pareces el mismo, vamos
nómbrame, ponme tu carrera en la mano que te la arruino.

[Estribillo]

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: hablan, cuentan, dicen sin saber
[Porta] trajimos el toque que todos quisieron ver

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: Porta pone el hardcore, nos van a ver
[Porta]: Rubi trae el flow que muchos soñaron tener
---------------------------------------------------------------
[FLAKOELE]

Gasto estilo en parrafos
antes dos ahora tres y yo sin voz
coz, con amor sin compasión
acciones de micrófono y nos vamos de excursión
cual cometa cálida, cara un poco pálida
es mi intromisión, dios se te hacerco por el audífono
acertó con colo con el 15 sin tracción
por el ventrículo dentro, ato nudos en tu interior
ahora yo no soy por ser el más cabrón
BCN, prende nenes, no peleles, con laureles
cuando marche no me anheles, Zheid y Flakoelespere
que termine amino estilo pizo al frizo sobre avisos nene
que estos tres no son don juanes
son tres canes con afanes sin sentido amigo
un click en mi pirok marca el ritmo
Soma nuestro abrigo, ya en nuestro destino
en este gas vivimos sin hacerle caso a tus amigos
afilo cada frase pa que suene vivo
migra aotros lugares pa sentir mi estilo
rap como cupido, cerebro esculpido
en este track me siento vivo
tiro el hilo en este mar de ballenas con estilo vivido
un caso perdido, anido en un aveto
yo detesto tus contextos dormidos y tiro
dados la suerte va conmigo
aqui no agarra el clavo
cuando duermes yo respiro


[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo

[ZHEID]

Alto lanzo, alto avanzo lazos unen dados pasos
3 Mc's y un caso motivo palzarlo brazo abrazo
con un ritmo, me desmarco con descaro y sin reparo
grito b'boys con estilo, fundo empilos
si ahi vinilos, quemo ganas
se que alla afuera la mañana espera al sol
yo doy color, olor, honor, valor con dos en un micrófono
mi afán deje en mi esfera te supera aspira espera
la ciudad del arte vuelan tres por las aceras
y que sería de mí sin dan en pena
soy incapaz de menear mi culo nena al ritmo de ver pena
y es que esto es serio, sere yo quien ponga empeño
sueño c*** por peldaños, subo empaño los cristales de mi barrio
año tras año y sin engaños vivo
soy un donadie un sin nombre busco lumbres
subir cumbre ira hasta la cima y no es de broma
cada coma toma forma lapas combas en boca de hipócritas
incrédulos que evocan mi mal humor
salgo del portal la espera la que afuera llueva
escúpo bajo el cielo oscuro, el papelillo en la gartera
la cabeza un ritmo esprimo el boli al mismo tiempo
en que solo intento un juego lento entre mis palabras y el viento


[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo

[CHUS]

Con estos dos Mc's mesplayo ando en blasaferas de mi barrio
pensando en mi futuro, olvidando mi pasado
miro las estrellas y grito ¡cuál es mi camino!
quiero corregir esos errores de los cuales he cometido
cientos de parrafos fluyen por mi libreta
mi sabia labial se la suelta al ritmo de metralleta
enmarca mi rap con calidad,caminar sin mirar atras
muerte lo calma en chekar tu huero contra tu equipo les dar y no parar
bailar sobre esta instrumental serás capaz
estas solo estais estos tres b'boys dime con muchas ganas
quieres ganar pues gana, que hago rap por placer
quiero enloquecer queneresbecenes directo palehekace (¡entiéndeme!)
sigueme y veráz como este estilo fun te entretiene
de estas mentes vive gentes men, ven es tu amor por nuestros textos
escribo bajo un flexo este párrafo en un folio quede impreso
Chus, Zheid, Flakoele mi soneto peso neto
quemo keroseno en cada más se ve enveneno

[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo

[PORTA]

Este es mi hardcore soy Porta, en mi parte lo parto
soy para el rap lo que es Tom Jamakazi para el parkour
es toy harto de tantos tantos tontos incompetentes
mi estilo, mi flow, mi rap no están en venta así que vete
localiza España, Cataluña, más bien Barcelona
muchos sin saber juzgar mi rap, temen que melos coma
tan solo son palabras, palabras de los que envidian
y es que me encanta estar en sus bocas y en su punto de mira
quiza mi rap dará lo que no da ninguno
mi voz de niñato le da un toque al flow no busques truco
observa chato escucha chapa la boca y aprende
y es que soy mi propio fan, por ser bueno desde siempre
modestia aparte sarte darte rap punto y coma
que tras la muerte del papamovil quien se fue de Roma
no es broma estoy en plena forma, el rap es pa contar,
pa competir okey no lo niego tambien pa bacilar (hay)
noem ¿qué es el rap? para mi es más que un sentimiento
todo es cuestión de gustos...no existe el MC del momento
dj breykeremc's mi pork big boss saso en la cultura
sin olvidar productores no se mi rap la pone dura
comonó coronó a mi hardcore, porque me como a MQ
suelto monólogos por morbos, soy el que te hace budú
miro songoku, no juego al sudoku, yo flipo con rap
no es cosa de la edad, si de mentalidad tan solo venitiflipa
¡Paro de nuevo pa'darte rap duro, si sale tan guapo es porque me lo curro
me aburro de tanto paquete, que viene de bueno por moda y es deprimente
mente devente valiente, porque eres la pestejodo tu mente
dedicación especial para todos con cariño Porta atentamente!

[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo

Yeah! representando...las palmas Barcelona
Zheid, (Soma en el ritmo),
Chus, Flakoele, Porta
representando Mi Hardcore
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
Somos tan iguales, tan similares, a veces no lo parece,
pero mi día a día, la supervivencia, tan parecidos,
tan grandes y tan minúsculos, lo mismo, diferentes,
pero más semejantes de lo que a simple vista se ve, el 90% de mi…

Yeah yeah, esto es Porta!(Yeah!), el hombre de oro
(el 90% de mi eres tu,No hay truco.Son Porta y Zpu, yeah!)
esto es mi corazón, mi alma.

[Porta]
Porque el 90% de mi eres tu,
Soma en el beat, y soltando palabras Porta y Zpu,
rap eres todo, casi todo para mi, lo único que me hace feliz,
mi única razón pa' existir,¿pa' que mentir?.
Vivo por una causa, por el rap mi música,
mi musa única vivo en mi caja musical,
¿qué seria de mi sin ti?, solo seria un 10%,
pienso en rap incluso sin estar despierto, despierto.
Eres parte de mi, lo k me hace sentir yo mismo,
me da igual quedarme solo teniéndote a ti conmigo,
mi único amigo, el que esta allí siempre para escucharme,
lo único que tengo cerca cuando quiero sincerarme.
El rap sirve para aliviarme, corazón boli y papel,
me va dentro un daño constante, vía de escape y también mi cárcel,
sentimientos que están fuera de tu alcance, es como un cáncer,
rap por placer, desde que amanece hasta al anochecer.
Nadie ni nada, podrá hundirme jamás, jamás,
teniéndote a ti conmigo,¿pa' que voy a pedir más?,
tu me haces ser tan, distinto de toda esa gente,
soy tan débil, pero es que tu me haces ser fuerte.
Quizás más del 90% de mi es rap,
lo que más caracteriza mi personalidad,
mi caja musical, mi vida gira entorno a ella,
cuando me pongo los cascos, siento rozar las estrellas.
Descansar sobre las nubes, conversando con la luna,
soy feliz como un bebe sobre su cuna,
soy coleccionista de emociones, ¿cual es esta sensación?,
rap pasión, nací con rap, escrito en mi corazón.
Soy una persona difícil de comprender,
te invito a que me conozcas, ¿quieres hacerlo?, escúchame
rap y ser persona es lo que hacen de mi un yo completo,
porque juntos hacemos del 90 un cien por ciento




[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien.(x2)

[Zpu]
Si siento que es el 90% que comparto,
si lucho y mi cuartel general reside en mi cuarto,
soy igual que tú, si caigo me levanto y no hay problema,
mi tema es rap por sistema, elevar cosas tan humildes.
Colocar las tildes, en relatos increíbles,
decidle, que todo es diferente ahora llora,
en horas mejores y llora, imploran un poco de bien,
pero recién levantado al almacén.
¿Y quien? Soy yo pa cambiarlo, pienso como hacéis vosotros,
y que línea nos separa de ser monstruos,
es mi primer paso a no se donde, quizá hacia el 91,
por cierto de mi, pero tampoco estoy seguro,
Quizá fluyo por el ritmo porque no supe hacer nada mejor,
cada vez más viejo, cojo menos de lo que dejo,
¿y que más da?,un Matiz que un Mazda,
no soy infeliz sin el, y me consuelo a medias porque basta.
Porque es más que suficiente, millones piden auxilio,
si a un mundo borroso, pones colirio
no lo sana, ponle un cirio,
si muerte es mañana y vida un martirio,
son 92 de mi alma, es el delirio, y en frío.
Vérseme más claro, pero la distancia crece,
yo también me di de palos con algunos mequetrefes,
¿y que importa?,comparto con Porta mi 93
y bajo con mi espíritu como en Pentecostés.
Mi deporte es sigo con mi incertidumbre observa,
sin un pavo en la reserva, pero con hierba,
fruto del ahínco, traje mi 95 a tu ciudad,
si delinco no es por ganas, clama a la necesidad.
Que se palpa, de aquí a Tegucigalpa todos sufren,
porque esta congestión no se supera con Espidifen,
visiten lugares de ensueño y lo sabrán
donde playas soleadas lucen si, pero sin pan.
El resto es lo que guardo, lo que me mantiene cuerdo,
cojo lo que siento, y lo que pierdo,
solo son recuerdos, casi de otra vida, y hace tanto,
poco diferente, casi todo lo comparto.
Tan feliz, tan harto como tu puedes estarlo,
tan lleno de asco como el mundo que respiro,
pero siento que me importa, dulze es la condena que me salva,
un 5% que se guarda.

[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto,contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien.(x2)

Yeah, más de lo que parece, mi hombre Porta,
esto es, no hay truco, 2.00.7, el Hombre De Oro,
más de lo que parece, menos de lo que creéis …
---------------------------------------------------------------
I am in the mouth of many fools and many others
Sweat through the pores, sweats me what they talk forums.
I am light years away from your crew of idiots that I envy,
I have anger because their girls I fuck's.

I know it is hard to accept the future and is already,
Nobody know me but you talk a lot and spend salt.
Here there are those who do not write, quiet,
Live between words of truth,
It is believed that the whole is more foolish than talk.

Comments while smoke petas-zetas,
I want because they can not hit with my lyrics ... Pringaos.
I am my fan, and I rap because sorry, it's true:
Is that I am an expert on what I have been smuggled out inside.


And I was amused to see the big picture,
Those who have just started going to know everything
When they know nothing.

I have something that few have (huh?)
Fardar is to boast only of what can be.
And of course, I envy all god,
Try to imitate my voice, my flow and copy my breath.

Let's see, which I have not been uploaded, I repeat
I have many clones but all failed departed.
I say what I think and that is why I am special.
I have no fear but I want some apalizar,
My letters speak of a reality,
Shame has to give, amenazarme
For not being able to my rap.

I assume my heavy responsibility,
Influenced in your thinking,
Doing rap
You do not igualas my handycap,

And it is normal that rhyme is my greatest passion,
Because your envy is the highest manifestation of
Admiration.

[ESTRIBILLO]
Flavour of many (many!)
Any lie face.
Flavour of many (many!)
Believe everything that you have.
Flavour of many (many!)
No comments fools.
Flavour of many (many!)
Only fools who commented.

And you can not understand how it is that I am still,
If so many I love and many more will get me.
Porta was one short hair (what will!)
Do not know why, but I know that
I have some anger and jealousy.


I am a product of the Internet,
Rap is going through word of mouth,
My name is Christian,
But you better just call me Porta.

Do not judge if you do not want to be judged,
Can you say that I am not an MC for not wearing hair shaving?
But I have been more than 6 years rapping at the moment at least,
I have learned to accelerate, but it will lay the brake.

I started recording with a micro shit like everyone else,
Except that 12 years I did not want to get my promo.
Do you think I came out of nowhere? (Naaah. ..)
I wrote rap in the courtyard, while other children were playing.

I do not know, you are wrong at all with me,
I do not step on the fans, rather consider them friends.
Ignorance is the greatest of your defects, (I think)
If this is not for you rap, I do not know what will be your concept.

I do not choose whom I heard, so I
Anyone who wants to listen to me.
That you are a closed-minded alejandria me hair.

Chapo mouths rule and I chromosome rap,
I recorded Soma, but that only affects the quality.

The fame is not like you think, if you fixed here are 2
Extremes:
One of those who love you and one of the memos.

[ESTRIBILLO]
Flavour of many (many!)
Any lie face.
Flavour of many (many!)
Believe everything that you have.
Flavour of many (many!)
No comments fools.
Flavour of many (many!)
Only fools who commented.

I have learned a lot in these years, more than you think
Respect does not exist in the culture, so I Forget,
Suicídate, why? You are not going to be me.
Trying to be the best does not mean go up.

Neither I nor do I rap lyrics to link,
Because I have girlfriend, I am overwhelmed by fame, and it is not by fardar.
Contradictions not ironies.
I like sarcasm, engineer, as many rabiarían.

I know you chuparías the contracts that I rejected,
Talked to dad, and now is your peak cladding.
They say that it's a monster and
That why asusto.
While I like my rap
I will continue to do so with gusto.

I rap because so sorry, not for love,
Listen, do not blame me, write me and point.
Van de know what they do not know.
I hear girls pijos, emos, bakalas, heavys, metal
And rapers.
Gothic, skaters, and unidentified people.
I am here because my model was the most prominent.

I will be frank, I hate the machine and Reggaeton
This is rap passion, or hobbie, jodí to my maquetón CCs.

Are you high squared?
And I raised the bucket.
You Take me to your city,
Watch what the level climbs.

Forgive me for speaking so much about myself,
But I molo.
It makes me always be rare
On everyone's lips.

Mcs needed appointing pa 'create controversy
Seek fame and who can not earn your model.
Although I already step of your gilipolleces clown,
What mine is successful, and to call it yours failure.

Thanks to those who support me and those who do not,
Today because I know that without you would not be where I am.
The excuse that usáis against me etiquetarme is what I am not.
A word of advice: Learn best B-boy.

[ESTRIBILLO]
Flavour of many (many!)
Any lie face.
Flavour of many (many!)
Believe everything that you have.
Flavour of many (many!)
No comments fools.
Flavour of many (many!)
Only fools who commented.
---------------------------------------------------------------
Bienvenido a Reset man, este es mi reinicio
para volver a ser ese del inicio
Necio el rap es mi virtud, mi mayor vicio, con creces
Porta sólo hay uno, tú sólo te le pareces. A mi juicio;
Soy un Animal Racional, con el Síndrome de Peter Pan
Ponme una Etiqueta o los Sin nombre volverán
con Carta de libertad, tú No tienes hueco ¡Qué se piren!
los que todavía viven, y tras media vida ya no siguen
"sodangidnI", gritan mis Palabras mudas
Es mi Reset, este es mi momento sin duda
tú te ocultas Tras esas gafas de sol, tan feas
Causa y efecto, Así son las cosas, aunque no me creas
"Sexualirap", lo hago de forma más personal
Es mi intima intensidad, como en No es cuestión de edad
Esta es mi música; es eterna
Christian y Porta, ya han "solucionao" mi lucha interna


Estribillo (x2)
Yo me dejo la piel, llego a lo profundo
Siempre me he sido fiel y sigo mi rumbo
Rap escrito en papel... Os presento mi mundo
éste es el motivo por el que no derrumbo

Soy como un alud, me llevaré el rap al ataúd
No me rendiré, y esa debe ser también tu actitud
Ya han pasado más 6 desde que me conocéis
No me creo el rey, porque soy distinto que tú
He crecido contigo, amigo, con los focos apuntándome
Cómo pocos, con una presión aplastante aplastándome
Que por cierto, he soportado como un gladiador
Nací para ser ganador, aunque sigan criticándome
Sin argumento inventan, intentan que me hunda
pero valgo más que todos los que sin conocer juzgan
Y no vuelvo, porque nunca me fui. Yo sigo aquí
sí, sin dejarme influir por el dolor como un faquir.
Dale al "Repeat"; fijísimo que te has perdido algo
Yo sólo hago lo que siento, no hago rimas por encargo
Sin embargo, jamás me veréis bajando los brazos, lo juro
Es más, jamás voy parar hasta traspasar cada muro.

Estribillo (x2)
Yo me dejo la piel, llego a lo profundo
Siempre me he sido fiel y sigo mi rumbo
Rap escrito en papel... Os presento mi mundo
éste es el motivo por el que no derrumbo

¡Para toda mi gente!
Para los Portadores y las Portadoras
Para mis Haters...
Ha "llegao" la hora.. el 7 de Mayo...¡Reset!
---------------------------------------------------------------
Conquistando el planeta
Lebuque, el estudio
Porta!
Estoy sonando en tu hemisferio baby
Majin Boo entertainment!
Mueve esas caderas morena, muevela
Dile a tu papi que anhelas
Si quieres jugar sigue dándome tema
Que sepas que el fuego tan cerca no quema
Te agarro el cabello, tu labios veneno
Que te acerques tanto no puede ser bueno
Seré tu rehén, un preso de tus seno
Me pones a cien, ya no encuentro los freno
Te voy a dar pa' bajo
Si bajas y lames, quizás me relajo
Hazlo con esmero que no quiero atajos, mami
Tu solo dame trabajo
Te haré lo quieras mi chola
Moviéndote tu me controlas
Me pone muy dura la cola bebe, no pienso dejar que te me vayas sola
Ha captado mi atención
Mirada que habla, noto la presión
Se huele en el aire la combinación
De la que se resuelve en una habitación
Dejame entrar en tu imaginación
Yo pago el champán y pongo la pasión
Si quiere elije tu la posición
Dejemos pa' luego esta conversación...


(Estribillo)
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa

La noche es muy larga, todavía e' pronto
Mueve tu nalgas con el Reggaetonto
No me conoces de nada, si mojas la braga yo luego te monto
Dame ma' gasolina
Suda conmigo latina
Dame ma' romo y ma' droga que no quiero que salga de mi retina
Vamonos hacia esa esquina, quitame el pantalón, ponte de rodilla
Saca la lengua traviesa, de esa, que sé que esta noche me va a ser cosquilla
No Vamo' de rumba, te tumbo en mi cama, esta noche no te va a ser falta pijama
Mi memoria grabará este fotograma en el que mi bomba te explotará en la cara...
Quieres billete o fama
Quiere subirte a mi coche
Vivir una noche de drama, si eres una dama, mañana no quiero reproche
No busco amor (No busco amor)
No busco amar
Solo quiero divertirme contigo, pasarla en la playa, lloviendo y que se escuche el mar...


(Estribillo)
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa

Luego por lo el tema de las niñas me critican
Por un humor que no entienden, esos le escandaliza
Siendo la disposición, si vuestro cuerpo lo autoriza
Bailareís el reggaeton, aunque sus letras os ridiculizan

Letra machista sobre este sonido
Da igual lo que diga, si el ritmo es movido
Menea el ombligo, baila con el sexo que, el texto quede en el olvido
La verdad escuese, luego no te quejes
Solo digo lo que muchos no se atreven
Todos miran como tu culo se mueve
No dale Don dale yo doy donde duele
Permites que te traten como un objeto
El hacer reggaeton no me supone un reto
Es demasiado fácil, no tiene secreto
"Dicho con amor no es falta de respeto"
Crítica irónica en esta canción
El ritmo no es lo único en llamar la atención
Comunico con Rap, escribe el corazón
No lo que se esconde debajo el pantalón...
Ya tu sabe bro
En realidad esto va con todo mi amor
Con todo mi afecto
Ya tu sabe, con todo respeto para todos ustedes (ya tu sabe brother)
De verdad os lo digo
A todos los Reggaetontos (esto es reggaetonto)
Y las Reggaetontas (Díselo mami)

(Estribillo)
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
---------------------------------------------------------------
Round 1! (Una)

(Eneyser)

Cafaro sarà INIZIA ___ MC `s in modo che corrisponda
Il mio prossimo film lasciate che il vostro duro sul piano
E 'nel forno, l'ambiente, si auspica
Come il capo del porno ho sciogliere il ghiaccio
Nod comfort normale
Caught sei matto, non si vuole rap, appena sei disordine
mc F*** parlare di queste come una moto
E fliparte,
Io a prendervi, è odore di morte

(Curri C)

Con la Cia appare Curri C
E sembra crescere e merecerce di essere un luogo
Nel vostro CD e che non è quello di chiudere la bocca e sapete una cosa?
Effettuare il tempo di aprire la mia cache
Non ho nulla da invidiare alla grande
Perché io sono dalla grande, lo sai questo è fuori
Si sa solo che sta a criticare
E fa male ad essere un kiero e non posso sulla base di questo


(El Porta)

Nessuno può, ma lo posso dimostrare in concorso
Se questo non è rap, sei un altro mucchio invesil
Prima ho adorato e ora mi criticano
Sullo sfondo vengono soppressi fan che ho bisogno
Sono un titano in questo pasto
Indossare hip-hop nelle vene
Si dispiace per
Io gioco con il fuoco e non mi bruciano
Veras __
Turbo (sì) pensare al mio MC
Porta, Porta rap silenzio il proprio portale
E soprattutto di

(Norykko)

Io e l arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito

Round 2 (due)

(Santaflow)

occhi Habre sguardo al cielo,
Nuvole si allontanano
Land si apre
Ci dà calore e fiamme in arrivo
Tu non puoi vedermi ma io mi sento
e ti fa sudare
Credi bene, ma ho sentito e mi fa esitare q
SANTA! Sono venuto a messaggio per invitare peccato
SANTA! Una causa che si desidera loro di parlare
SANTA! Così ho merda sulla falsa morale
cazzo __ I del suo portale attraverso il foro


(Eneyser)

Se si guida il filmato
Se venite con il vostro unico modo ridicolo
I denti si muoveranno, io strangolare
A scoppiare la giugulare
Sarò mortale, nel mio comune particolare, la mascella
Cerco rappers lotta
Vuoi venire comunque,
La tua merda puzza e sottili,
Il mio flusso rap su passeggiate, spesso AsIII (yeahhh)
Se Kieres trementon vedere il ragazzo, perché vedono che ha funzionato bene

(Curri C)

Il tuo mio ego mi alzo e vederli tutti di seguito
Non pensare solo che volare è così fa
Portare il nuovo e su e giù per il collo
Mettere il mio timbro sul vostro stereo, è il mio lavoro
Scorciatoia la strada del successo
Ti ho attaccato come un esercito avrà un impatto
Stressato e strette lo nell'oblio
Se mantengo il mio stile si tradurrà

(Norykko)

Io sono l'arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito

Round 3 (tre)

(Porta)

Il tuo ex non è la esepcion, è un altro (bitch!)
Tu credi tutto ciò che vedi, e questo non è uno scherzo
Noi lo mangiamo!
Io sono un infame umano
La nostra voce e il flusso è conduttivo come magneti
Sono grandi come giganti, tutti sta
Sanno tutto e sono solo marmocchi con un piano
ENVY cazzo tutti
Odio essere famoso e io ti odio per questo, ma una capricciosa

(Santaflow)

Era apparso scuro con un accendino,
Il mio eregi per la prima volta pubblicamente le uova
Rebellion me.!
Chiedi a un precedente
E sono il modo per chi come me è stato diverso
Io suono questa orchestra fa
Io sarò forte, forte come un tibiaso sui denti
Il più completo, l'abusante
Come la street fighter cum
Rap è la produzione strumentale e dare al galoppo

(Eneyser)

Brave sapere che il cimitero è pieno
Il mio stile è superiore, ma non secondo i criteri
Sali sul ring, spero vi tizio qui
Il mio rap è acrobatico e Rey Mysterio
Ogni canzone, ogni volta, ho servito l'esposizione
Toccare il cielo, per dare una lezione
Vi lascio con altra scelta che stronzi in azione,
Io lo spiego meglio quando si mette la canzone nike

(Norykko)

Io sono l'arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito

Round 4 (quattro)

(Curri C)

Un centinaio di migliaia di mc's me e fingere di essere
imitare la mia similitudine
Il mio silenzio nei loro tentativi falliscono sempre e
piangere, BAMBINI
E 'più di ciò che si vede e non sanno nemmeno la metà
di un terzo di ciò che si pensa
__ Per essere una stella, ci si sveglia Defíneme
Fra tanti, Defíneme vostra gamma
Lasciare poche tracce, il tuo unico defíneme
Bene, Excel? Permettetemi di dubitare

(Porta)

denuevo attività, partita da giocare, non leggo solo
scorreva
Credo che abbiano paura e non si è fedele alla tua
Tra me e te non c'è nessuna attinenza giusto? (Ok)
Sono solo io che faccio non andare da quello che io non
sono né, vieni a dare difficile
Struttura e dissimulazione, ho aperto un buco difficile come hard-to-cell
No, il rispetto, ma chiedono il rispetto, io interpreto
versi immaturo
In questo rap
Non c'è libertà
Quindi non c'è più
Ti comando di prenderlo nel culo

(Santaflow)

Proprio per questo momento
Potrebbe venire con me all'inferno
Poi portare il peccato, anche l'ingenuità,
Per convincerli a entrare nel mio regno
Io controllo le verità sono così paura
Di giorni e notti
E il pomeriggio desiderio
Luce e ombra
Da calore eterno
_elis Di fuoco
Posso mettere in dubbio, bagnare i terreni sciolti con
questo suono
Riempire le vostre orecchie, ma io vi avverto,
Non andare in pronto, non scopare con me
Me toccare te, se tu mi dai del gioco, perché il mio
denuevo è emerso __
Un pokito più qualificati, più esperto,
Vi porto la forza, dare sai__

KO

(Norykko)

Io sono l'arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito

E 'che ancora non si sente la mia canzone
Cercami in rete o in televisione
Posso immaginare come l'espressione
Mentre si sente questo e ti masturbi disteso in camera
---------------------------------------------------------------
Yo soy becario no tengo ni un puto duro
estoy harto de trabajar mientras el jefe se fuma su puro
lo hago sin pedir
a cambio no veo un centavo
estoy tan explotado que ya no se si soy un esclavo

si ya me lo decían siempre que pase una movida la culpa sera solo mía
no soy otro se que destaco haber si salgo ya de aquí
y por fin consigo un contrato

me jode la verdad pero yo robo material
me va todo mal tengo que combinar y esto con la universidad
no duermo a penas no tengo ni un momento
nadie cuenta con migo porque no es que me sobre el tiempo
hago entrevistas solo para cabrones por lo que veo


estoy agobiado entre tanto papeleo
podría dedicarme al chantageo
me entero de cosas importantes y de todos los cotilleos
hay tías que consiguen su puesto por que la chupan
otros solo turnan como tontos
por lo pronto me la suda

no se cuanto aguantare pero lo intentare lo juro
trabajo para no ver ni un misero duro
---------------------------------------------------------------
ZPU]
Somos tan iguales, tan similares
A veces no lo parece
Pero día a día, la supervivencia
Tan parecidos, tan grandes y tan minúsculos
Diferentes...
Más semejantes de lo que a simple vista se ve
El 90% de mi...

[Porta]
El 90% de mi es ser MC
La única razón para existir, cantarle al mic
Si sé que por eso estoy aquí, solo por ti
Contarle cada letra que escribí al beat para que mentir
Boli papel siempre en las buenas y en las malas
Me dan fuerza y confianza para parar cada bala
Música mi musa única, me diste alas
Sólo soy un 10% pero sin ti no soy nada
Lleno salas por que hay gente como tú
Que siente exactamente lo mismo que PORTA o ZPU
De la vida al ataud Rap mi vicio y mi virtud
Una mitad libertad, la otra mitad esclavitud
Esta fuera de mi alcance como un cáncer
Que hace más de 10 años que rimo por placer, por que me nace
Discutimos a menudo, aunque siempre hacemos las paces
Va a hacer que aprendí mucho mas contigo que en clase
Pa' que voy a pedir más Rap
Tu me hiciste fuerte por suerte me diste personalidad
Los cascos me transportan a otra realidad
Me dejan en pausa, vivo por esta causa y no es casualidad
Siempre me fuiste fiel sentirte eriza mi piel
Nadie es capaz de entenderme bien como lo hace el papel
Sin ti me siento incompleto, sé que lo sientes también
Por que solo juntos conseguimos ser el 100 por 100


[ZPU y Porta]
Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%

Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%


[ZPU]
Si siento que es el 90% que comparto
Si lucho en mi cuartel general reside en mi cuarto
Cuando escucho que me pide Rap un 4x4
Le miro a los ojos, le contestó: vamos a charlar un rato
Esto es entre tú y yo nadie me espera
Dame el brillo de la conjunción de las esferas
Y me enseñas delicados pianos, matices de tu test
Me acaricias y ya me ganaste un 10% del resto
Espero que traigas compañía
Me descolocas, me cierras la boca
Siento un bajo guía, nace en mi un yiah
Locos para tanta gente
En poco sienten violines que atrapan vi veinte
Estuve intuyendo el puente que cierra este tema
Música en imágenes y escenas cruzan por mi mente
Tiene mi treintena trompetas me tientan
Tropas de trombones que conquistaron mi cuarenta
Redobles de tambores sutiles, son mis talones de Aquiles
Cincuenta mi directo se cuenta por miles
Humildes servidores de la doble H
Sesenta soldados se sientan a aprecias un scrack
Y eso no pasa a menudo es amor puro
Setenta motivos para lucir este escudo
Comparto con Porta el saludo del corazón que habla desnudo
Alguno vino con Ochenta amigos a tumbarnos... Nunca pudo
Nueve por que mueve lo que no quiero ver de mi
Llueve por que debe ser que al fin quizá lo entendí
Ya entre vi que este bombo y caja me salva
Tengo la ventaja del que lo da todo y nada guarda

[ZPU y Porta]
Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%

Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%
---------------------------------------------------------------
Estoy de vuelta, decían que iba a durar poco
"que mi futuro era incierto", "que aguantar esto es cosa de locos"
He vuelto para quedarme, os advierto
a más de uno voy a dejar boquiabierto, lo noto
Algo habré hecho bien si todavía hay quien me quiere muerto
O, ¿acaso me equivoco?

Ya no soy un niño, niño, deja tus posturas
vuelvo una vez más, me necesita esta cultura
Más de la mitad de lo que se hace hoy es basura
estoy seguro de mí, ya no necesito armadura.

Tengo cicatrices de puntos de sutura
y es mentira eso de que todas las heridas se curan
Los mcs no se creen ni ellos mismos lo que juran
¡A putas como tú no quiero verlas ni en pintura!


¿Amor por el hip hop, o amor por el dinero?
hablas de principios y ni a ti te eres sincero
En todas tus canciones dices que eres verdadero
vas de duro con palabras, pero no eres un guerrero

Ya, solo mírame a los ojos: no encontrarás miedo
lucho con mi ego, es puro fuego
Orgulloso de lo conseguido en este juego
Pero algo ha cambiado, desde luego, solo escucha como sueno...

Nunca agaché la cabeza, nadie tumbó a este titán
me conozco todos tus golpes y sé por dónde vendrán
Sigo de una pieza, soy una rareza man
y agarro el timón con firmeza porque soy el capitán.

Yo, nunca dependí de nadie, solo de mí
Tú, quieres conseguir ser como yo: uno de los grandes
Siempre tengo un plan B
me la suda que me llamen comercial, vengo del under...

Van de que han inventado el rap y nada más lejos
porque este género es libertad y respeto
Concreto, aprender a rapear no tiene secreto
he llegado arriba, yo cumplo lo que prometo.

Y vuelvo, sí, justo en el momento oportuno
algunos pueden llamarme "bro", pero tú no
Yo a mcs como vosotros me los desayuno
voy a escalar hasta llegar al número uno.


Y eso que vengo desde abajo, ¡ven!
si no soportas esta presión, la pasión se vuelve un trabajo, ¿ves?
Bajo luces de neón, ojos quieren que falle
sé, que tu obsesión no es más que aparentar ser de calle.

Tengo cabeza en alto, en suelo los pies
empecé a perder el interés
Critícame pero no me vengas después
y cuidao' con lo que inventas, porque la vida da vueltas
y puede poner la tuya del revés.
---------------------------------------------------------------
Perdonen, yo crecí con un Kame Hame Ha
Las trampas de Krilin y las bragas de Bulma
Muten Roshi y su nariz sangrando, entrenando
Y siempre desmontando los planes de Pilaf

Si no seguiste este anime no tuviste infancia
Un golpe en la cabeza jamás tuvo esta importancia
La luna llena les hace perder el juicio
Los Ōzaru destrozan ciudades y edificios

El pánico a la chicas de Yamcha
Las sospechas hacia Jackie Chun, los estornudos de Lunch
Puar y Oolong transformándose a su anchas
El torneo 22 lo gana Ten Shin Han

Las bolas de dragón esparcidas por el mundo
Con el radar de Capsule Corp es un segundo
Pero hay otros que van detrás de ellas
Como la Red Ribbon, per a mi l’exèrcit de la cinta Vermella


El núvol Kinton solo para corazones puros

Guardando una semilla Senzu para estar seguros

Uranai Baba sacó un enmascarado que supo
Que la cola era su punto débil ¡Goku está en apuros!

Era su abuelo, quien lo crió desde el monte Paoz
De la torre de Karin, a la Kame House
La primera muerte de Krilin y de Chaoz
El puño del dragón acabó con Piccolo Daimaō
Que sacó su último huevo fuera

Allarga’t bastó que Mr Popo Kami Sama nos esperan
Va a reconstruir a Shenron, el Dios de la tierra
Ma Junior devuelve el Mafuba de Shen y lo encierra

Goku solo gana ese Tenkaichi Budokai
Soy fan de la forma en la que viaja siempre Tao Pai Pai
De las cápsulas Hoi Poi, de Yajirobee
Yo creo en el Ki, no en la fuerza como los Jedi...

Y así es como Goku pegó el estirón
Casado con Chichi solo porque se lo prometió
Y nació Gohan que fue secuestrado

Garlic Jr. y la zona muerta en que fue confinado

Para ti es Kakaroto, para mi Kakarot.
Supo que era un Saiyan, hijo de Bardock


El Namekiano lanzó su rayo cargado
Y Raditz murió junto a Goku, su hermano

Tocaba cruzar el camino de la serpiente
Para llegar a Kaio Sama de una vez
Gregory, Bubbles, y chistes deprimentes
Ayudaron a que dominara el Kaio-ken x10

Mientras la tierra se preparaba
Piccolo se encargaba de la rabia de Son Gohan
En esta saga hay varios que morirán
Unos por Nappa y otros de la mano de los Saibaman.

El príncipe de los guerreros decidió esperar tres horas
Mató a uno de los suyos sin pestañear y ahora
El duelo estalla en una gran batalla
¡Vegeta y Son Goku, rivalidad de Saiyan!
Empatan, se acaba el combate
Le pide a Krilin ¡Por favor no lo mates!
En Namek hay mas esferas de dragón
Porunga, con Dende, concede más deseos que Shenron

La aniquilación de Dodoria y ‎Zarbon
De Guldo, Burter, Jeice y Recoome

La fusión entre Nail y Piccolo, con Saichoro muerto

La rana, Ginyu y sus cambios de cuerpo.

Frieza, ya en su última transformación
Mató a Vegeta y Krilin y Goku perdió la razón
Se hizo real la leyenda a la que siempre temió
El Súper Saiyan del pelo dorado es el que venció

Alguien llegó del futuro para avisar
De los androides y de una letal enfermedad
Como tú, también intenté la teletransportación de Gokú

Y visteis como Mecha Freezer cedió frente a la espada de Trunks

Turles y Slug, personajes secundarios.
Cooler y Bojack fueron grandes adversarios

Pedir la energía al planeta fue necesario
Pa’ vencer a Broly el Súper Saiyan legendario

Los androides se encargaron del Dr Gero

Humillaron a Vegeta en súper guerrero

A-17 fue absorbido, el primero

A-18 se escondió, por fin conoció lo que era el miedo

Bienvenido a la sala del tiempo
Aquí un día normal es un año de entrenamiento

Y pronto daría comienzo el torneo de perfect Cell
Para ver la rabia de Gohan en segundo nivel

Que Tuvo demasiada confianza
Goku se sacrificó, era la ultima esperanza

Y no sirvió de nada, corrijo
Todo terminaba junto al Kame Hame Ha de padre e hijo

Pero Satán se adjudicaba la victoria
Entraba en los libros de historia de forma inmediata

Solo un farsante cubierto de gloria
Intentando escaquearse de los guerreros de plata

Desde la galaxia del Oeste Paikuhan
Sé hacer cada postura del Gran Saiyaman

Aparece en el infierno Janemba
Que no le dura nada Gogeta y la primera fusión salió mal

Gohan va la escuela, Videl le chantajea
Solo quiere saber como vuela

Por Baba, Goku regresaba solo un día
Y conoció a Goten sabes bien que se parecían

Los planes de Kybito y Kaio Shin para descubrir donde se
esconde Babibí

Cor Petit y Krilin se convirtieron en piedra
por Dabra

Y no hay quien controle a Vegeta Majin Ken, que se autodestruye ante Buu,
Pero no sin despedirse de su hijo Trunks
retractar su actitud solo un poco después

Ver a Goku en Super Saiyajin de nivel 3

Sale otro Bu del humo del Bu bueno
Acabarás en forma de tableta o caramelo

1,2,3 ¡fusión! el ego de Gotem la ocarina de Tapión

La espada "Z" rota y su extraño ritual, para desbloquear
en Gohan un poder excepcional

Con cada absorción de Bu todo se complicaba pero Son Goku
y Vegeta se unieron con los Pothala

Vegito era una fusión ilimitada
aunque en el interior de SuperBu se separaran
provocando que se transformara en el original,
una forma más pequeña y mucho más malvada

Por Mr. Satán se conseguía la energía que necesitaría
la Super Genki-dama, y Bú la detendría cosa que no esperaban
Goku le carbonizaría devolviéndosela en SuperSayan

Y esto se acaba en el torneo con un UuB y Pan

Dejando huella ya 30 años van

Dragon Ball

Dragon Ball Z son arte

para Super y GT habrá una segunda parte
---------------------------------------------------------------
Yeah! Welcome, this is not a question of age
Porta, Barcelona 2006 with stellar appearance:
MiZoK from Cordoba, Samo and Dan from Bilbao,
Fado, Abraham from Alicante,
Cansino, ZPU, Pumpkin, Shinoflow, Jack and Syra from Barcelona,
In the rhythms my name is Soma,
Xinkoa around, Nikoh, Style Suciah and JML.
Representing in each zone,
Dj Datz command there is rap,
Rapture message, rap competition
For all courses,
Open to all ages,
For all the rock, this is my rap.
So it sounds.
I'm back.
---------------------------------------------------------------
Yeah, not a question of age if a drag
I teleported to another world,
It is normal to write this right? yeah, Porta,
Soma, MiZoK, Cordoba and Barna, Yeah

[Porta]
Everything changes color is nothing like what you paint,
I would be happy in a different reality,
I'm far from that, away from all evil
who wants to hurt me and not be on my side of the glass.
I see a clear sky with tears in my eyes,
I see me blur the clouds cover the sun and in my anger
Your image is engraved in my heart
at bottom still beats only out of obligation,
I keep thinking of a maybe, in a perhaps
whether a love you yours truly was sincere,
Behind it is the past and I'm left with the
caught between an image captured in another paper.
I see rain but that I did not budge me
I spend hours counting every minute
every second everything becomes darker
is that it is hard to proceed without any friend
just a folio which I heard, maybe he understands me
and understand that there are only want to slash his wrists.
Whether true or not that your life passes in moments
in just a moment in which you look happy
smiling into a future that does not exist
but no, I am a coward but still sad
I keep crying retreating into a long silence
I want to be strong I know, but that desire is reluctant
although I despite every disadvantage
that crosses my path, I am strong and smiling
but only in dreams I see you with my
I still believe in those dreams, do not accept that I lost.
I am a lost boy looking for friends, soul and heart
a child who lost his faith, inspiration
a passion all my dreams are broken
died died illusion changed to another color your photo
I still remember that goodbye, goodbye one as cold and dry
that a simple hug goodbye without a simple kiss
the absence of love, your distance, your words
the miss and something for which you are nothing.




[Chorus x2]
For a woman to hook me everything that I hated
I think of pain I see all of another color
each puff is a relief, a conviction
to give me grief can not come and cut me god veins

[MiZoK]
I ride in a sea of troubles within my illness
the only thing I fear is used to the solitude
I wonder what's wrong? And I know what I hide
because I think my sky is just inches from the bottom
hold your hand and our bodies dance together
and corn, I feel vulgar for hope
sad, I think I have what I deserve
arto I obey and look like a doll.
Thus, any type relaxed
before was fun and now I feel overwhelmed
dry mouth finally found peace in the ink
game every tear inspiration and words
if that cold goodbye hurt
but there are things I say only the folio
in this paper to designate the killing the demon
but you go to bed with nothing in writing and sleepless
and if every day is a free live
I do not want to be in a heart that beats for me
I write heavy Why do I fall?
And every second that you're not with me deterioration
I'm on the verge of an emotional abyss
I remember your smile in your sleep and little else
I never get tired of being your prince charming
call to death do not see it as a virtue
even give my life for you,
I feel a little empty in each farewell hug each
Sorry to miss what I love
What to do if a you want in your mouth gives strength to my generator?

[Chorus x2]
For a woman to hook me everything that I hated
I think of pain I see all of another color
each puff is a relief, a conviction
to give me grief can not come and cut me god veins.
---------------------------------------------------------------
Grans! Beze! Porta! Not dead sons of bitches! 2008,
say! than! Beze!, Grans!, Porta! 2008, he was dead?
come!. This is Hip-Hop! than!

[Grans>
In this game you are winning too many points,
Chungos many rappers with artificial voices,
half of life is not sold to us,
his claim that they see are the only real
and they'd better! because the public is very demanding,
but is more consistent so that you can not do,
are more witty eh minds of 16 and then is that Queis,
that others do not hear insane
write constant mind!, my notebook is my diary
your rap is clear that the lyrics are secondary,
want to be! I'll make your street!?,
if, if you speak the street because you always!?
rock boasted too much talent,
speaking on this motion as if it were their own,
Pavement will change with new was that imitation,
life, street, not out of his life, they are the children of family
middle and upper class, wealthy lives, and speak with life
misery if not? boy cousin, cursing the sponsor is, and you
Ravo back to between the legs and monastic,
righteousness and not call the right attitude,
if this is the new school under the 90 I prefer a good
Sound to good rhyme matter content,
only matter as it sounds, this flow carcinogenesis,
pointers casino, your violent? que va! only an attempted murderer,
I'm a roly de son and my girl is a groupie,
rappers van de snoop dog and fail or snoopy!


[Chorus>
Grans!
They can not kill what makes me feel alive!
Porta!
Hip-Hop Resusita every inch as I write!
Beze!
If this is not rap for you not what your concept!
They say he is dead and is not what you are killing sierto
from within!

[Beze>
After twenty floor MCs be enemies,
I know this is true! Come by my no more witnesses,
Grans is my friend and although in the past,
I criticized him eh eh eh apologized and RECON
matais not rap are killing my patience,
but stick after stick and provide my resistance,
and shit it makes me think I have pistols,
cars and tip? if in the GTA haha!,
Midel! will create the creme de la creme
and they give you if you think you're a 50cent
who is going to hit the more you sweat if indeed
You're nothing but a mask but will not,
with the reality of truth Siqueiros more?
looking for fame! ami and fame I do not care!
I offer labels and accept no!
not for music or for enamirar for Apollo,
yo ago rap dirty 4x4 and even so it gives me,
I show in this ensesto your basket!
soon rest with the gift of speech!
I return to it fresh if it is spent!
perfect as a macabre resctos rest!
Much bling bling and mcuho Jollas postisas,
everyone knows who is the captain of the ship nodrisa
I climbed the charts, light up a fuc*** repellent
you're a bunch of clothes and shit and me the heart of people,
question on the street which is the musca they hear the b-boys,
whore the noise, listen today, I give the fight,
and the passage that I recorded my work in vain,
pa used to beg my hat in the park!


[Chorus>
Grans!
They can not kill what makes me feel alive!
Porta!
Hip-Hop Resusito every inch as I write!
Beze!
If this is not rap for you not what your concept!
They say he is dead and is not what you are killing sierto
from within!

[Porta>
They say he is dead but just another rumor
Hip-Hop as a lifestyle, a passion,
is love! eh me back but never gone aviation,
and acknowledge now if I say Hip-Hop llegao him to his hour,
R-A-P for its friendly feel, sit! hear me,
M C I am and sere asta la muerte! I do not believe in luck,
you tell me you fear? if you have balls on my own gritame
game, boy with pistols and with cool poster,
I'm not that stereotypical rapper who thinks with his ass,
or cancel your lyric, I do not need fists to send clicnica pa,
I have a gun the word mental ability that you do not utilisés,
I give you a psychologically Palis, this has to evolve quickly,
Hip-Hop if it will kill you algundia dies with the rules,
which you create and you believe that it is not your fault? lack of arguments,
is the reason why insult respect is lacking in our
streets, if you have nothing to give you better streets,
you lend me the attention I am screams that you ask I can
change the course of what he was writing, and I'm here,
to infuse another opinion, you all in the palm,
have in your hands the election, the desicion is tulla,
which is the way! Say it loud! high thinking! Direct your horn,
Compact and buy my feelings touch with millions of people,
quedate thinking about this letter and reflection

[Chorus>
Grans!
They can not kill what makes me feel alive!
Porta!
Hip-Hop Resusito every inch as I write!
Beze!
If this is not rap for you not what your concept!
They say he is dead and is not what you are killing sierto
from within!

[Grans>
They say he is dead and my reputation I abala,
super modern and Flipper criticize the bad,
I never think about what I sell when I write in my notebook
but do not know if they speak not fire bullets,
do not know rapper and have found alternatives,
to admit that writing is the least of rhyme,
alla while bottles of grams and a dig, do not look
conprensible we hear is, "Devemos respect each
one has his style of your tactics but evntas me parese super
then do not say that 50 cent is not, tell me when the real kicks
your CD come and say it! facha gangzta tactics of the cren or not at home!, is what
going to turn this music on your farce
as you see I saw this course collaboration rapstar hiso first thing was
reach out and ask for pasta! you do it wrong on purpose with commercial intent,
comaercial underground because you can not,
conosemos all state that someone behind bars
and that someone in the street does not pluck his eyebrows
culture and this call is full of educated,
then put it hard when they think with insults,
hahaha see you do not know what you do not wear green
in forums or added to myspace
you do not have fame salts in the media talk about drama
and your life is comedy but wishing to sound fresh sounds
fresh prince! are only samples were sunny skis
---------------------------------------------------------------
They say I'm crazy ...

I start on this track with a flow schizophrenic
you know I'm an addict, sadist, doctor visits,
I'm a psychopath, I suffer a delusion
planing alone and in silence, as will be your end.
I'm like Hannibal Lecter, a cannibalistic doctor lyric
practice, they say I'm crazy and that I'm paranoid
Remember that game?, Ten participants,
ye my pawn, I am the god of the wandering soul.
You feel panic upon learning that I was the creator,
the perpetrator of these crimes, and I fear my pain,
take care, estate alert, attentive watch your step,
and is an attempt never came to my failure.
I like playing God, say goodbye,
victorious, I feel superior,
your a guinea pig with which experiment
unimaginable torture, you know I do not regret.
Not feel remorse, no feeling towards you,
I'm sick, I recognize that you are a pushover,
useless piece, handy for me, next puzzle,
the cops will not look me in my hiding place.
Evítenme if they can follow in his nightmares
dark as Krugger deck, your the white of my sight,
I have to throw your head but it would be a quick end,
and want to see suffering and multiply your beats.
I am a puzzle, I'm the piece that does not fit,
I wanted to kill myself, now feel my misery,
revenge because life is going well,
just wanted to call attention to the gun to his head.
These married with 2 children, you have the perfect woman,
I have nothing, just a disease that sucks,
so now I punish you to appreciate life
if you really seek death suicide play my game.
Time is your enemy, your friend is a riddle,
is one who listened when I said that wise,
decide quickly or slowly die, find the exit,
by your blood is a poison that spreads like AIDS.
The games begin, I warn you that you are not alone,
only one on this site tell all live pa,
slaughter begins, progresses slowly,
kill among you, I want you cough acabéis crazy.
Try to stay sane and watch your back,
found a gun without bullets in the chamber,
and watch your every move from cameras,
you are my puppet, I managed as I want.
This is my brilliant mind, troubled mind,
quedais three people,
ten minutes, you do nothing,
decide quickly or slowly die, if so stated,
heard shouts and shots while you're hiding.
Only one left, kill him, degollalo coward
acabao is your time, you know you're late,
now these locked, you will suffer until the end,
the rules are, you've played with the son of evil.
---------------------------------------------------------------
I hate to see when the train moves away
and see your tears fall on the sidewalk
if there is no destination just feel that I love
when I see the end of Via sorry that I die

Miles in my head want to have you become
I do not mind having to suffer sometimes in order to see
I need to feel in my heat without you becomes
siendote cold honest I do not want to settle
feel about not wanting it further apart.

Ire up where needed just to be with you
so I do not give up and follow this road
but there are obstacles
may stand nothing can stop us nothing
is strong enough.
Live hoping a three-way round but


Why you try to f*** me?
Do not you realize that in my story, just send it?
And also me and you are not welcome in our story of two
Thou shalt not grow pain
do not get a lament are responsible
that my time goes slowly scratched me all over
and nothing at once, but I love every second,
every hour and every month more and more ...

Discussions distance hurt much more
of what appear to be converted.
I look forward to that sand clock
live off the days down until time
stand to part no never ever
and not have to go this route anymore.

My punishment will be time, distance,
distancing know I'm not lying when I say I love you,
I can not see every day but if my
thought that if I'm honest I do not get out of here for a moment ...

Because of her I have to imagine,
Watching you in photos, months, hours minutes every second is valuable,
for her separate hearts are broken in pieces
But neither distance nor time will be with us ... (bis)

And yes, I'm almost always silent distrust olles
my beats in the distance you carry in my heart you have
their keys nothing can separate us and besides you never know.


Everything is against us unless the butterflies,
the stars and the sky pink dresses.

I have to take every second with you for after a via
our separate ways for later re-join,
Why?, I do not ... f***! I never want to mourn!
Here's impatience seizes me every day dream
to be awake with you always, making our plans
in the near future you and I, alone, holding hands

Midweek always hope to be a Friday
and take the train to take me to see you, I hate Mondays
but not work if not take the train to
Three days before he brought me.

We are separated but united by our heartbeats
share a via,
destination sky ...
The distance, time,
not favor us but the distance
is narrowing because our love grows.

The time is eternal, the distance poison
you and I scream loud because we need to see us.

I mock the time, spitting out the miles,
dry tears, stop being sad to be happy far away ...?
I want to go away, but you
and to leave the burden of the death penalty in this paper.

Calls, messages increase the desire to shorten a deadline
the urge to kiss you to give you a hug.
I wish I could tell you not to expect
that nothing will separate us that the past left behind ...

Because of her I have to imagine, watching you in photos,
months hours minutes every second is valuable,
for her separate hearts are broken in pieces
But neither distance nor time will be with us ... (bis)

The distance ... is what stands between us
there is a way I'm going to go to be with you ...
The distance ...
---------------------------------------------------------------
Porta:

Hoy me he sentado a enmarcar mis recuerdos
sólo para recordarte cuando deje de estar cuerdo
y aún no se porqué pero en todos estás tú
eres un tema tabú aunque nunca en mi cuaderno

Enmarco nuestra primera mirada
tú con tu mejor amiga, yo con la persona equivocada
será la causalidad y sus caprichos, un solo instante
dos almas conectadas, quién lo hubiera dicho.
Y así el tiempo pasó forjando la amistad más fuerte
tú y yo estábamos negándonos lo evidente,
lo mágico es que conectábamos de forma diferente
el tiempo se paró, el primer beso duró para siempre.


Y deja que te cuente, aunque te suene a pastelada
sentía ese cosquilleo felicidad lo llamaban
de la amistad al amor una jugada arriesgada
pero hoy no me arrepiento absolutamente de nada

H0lynaight:

Que duro fue para mi convertir tu olor en un recuerdo
y se que todo pasa y estarás pa´ guiarme si me pierdo
y necesito enmarcar que voy a recordarte
tu luz iluminó mi cielo y aún me ayuda a superarme.
No me se expresar las palabras se quedan cortas
se que nadie conoce tan bien lo que hay detrás de Porta
y aunque esto nos pese y duela se que no me fallarás,
tu huella estará en mi alma rota jamás la podrán borrar

Porta:

Tú, la única persona en quien confío cien por cien
tú estuviste ahí estuviera mal o bien
apoyándome en momentos de locura
cuando pierda la cordura, así te recordaré.
Pues no existe un vínculo más poderoso
y pensar que puedes irte de mi vida, vida me pone nervioso
tú me complementabas me completabas
lo demás no importaba cuando estabas cerca
mi mente terca se calmaba.

Cierro los ojos revivo nuestra pasión y me relajo
me relajo hasta cuando viajo en avión
y aunque me aleje se que nunca saldrás de mi corazón
te quiero pedir perdón si te hice daño en alguna ocasión
gracias por todo lo que me has enseñado
tan poco que perdí tanto que aprendí a tu lado
eres mi orgullo el pilar que me ha sostenido
y me ha aguantado, cuando todo lo demás
se había ido derrumbado


H0lynaight:

Que duro fue para mi convertir tu olor en un recuerdo
y se que todo pasa y estarás pa´ guiarme si me pierdo
y necesito enmarcar que voy a recordarte
tu luz iluminó mi cielo y aún me ayuda a superarme.
No me se expresar las palabras se quedan cortas
se que nadie conoce tan bien lo que hay detrás de Porta
y aunque esto nos pese y duela se que no me fallarás,
tu huella estará en mi alma rota jamás la podrán borrar

Porta:

Tú la única que me conoce al cien por cien
aunque ahora viajes en otro vagón del mismo tren
la tormenta ya pasó ahora sólo hay calma
recuerda, te llevaste mi alma
o te la dí no lo recuerdo bien
le pedí a mamá un bonito marco pa´ nuestros recuerdos
así no se perderán pues siempre serán eternos.

Los dedos cruzados de los pies
tres puntos que pienso a la vez
tu sonrisa es única no la debes perder
y que jamás se apague la luz que desprende tu mirada
y te mientes las veces que sientes que no vales nada
inconfundible tu melena de león, estoy orgulloso
de la persona para la que va esta canción.
Y aún recuerdo el guión de todas nuestras pelis favoritas
de esas bromas que nadie más entiende
aunque las repitas, de un colchón pa´ dos
de una habitación con figuritas

Por New York, Amsterdam, París
por las letras escritas.
Nuestras giras, tu exigencia y tus manías
tu orgullo, por tu apoyo, por Bubú
porque Goku también es tuyo, por cada calmante
por tanto carácter y empatía
porque mi familia es tuya
y la tuya siempre será mía

H0lynaight:

Que duro fue para mi convertir tu olor en un recuerdo
y se que todo pasa y estarás pa´ guiarme si me pierdo
y necesito enmarcar que voy a recordarte
tu luz iluminó mi cielo y aún me ayuda a superarme.
No me se expresar las palabras se quedan cortas
se que nadie conoce tan bien lo que hay detrás de Porta
y aunque esto nos pese y duela se que no me fallarás,
tu huella estará en mi alma rota jamás la podrán borrar

Porta:

Es curioso que hoy en día siga tocando madera
subí mi corazón hasta un número par
te suena?
Se feliz, no lo digo por decir te lo juro
te deseo lo mejor tu te lo mereces seguro
el tiempo pasa y cada vez te veo más lejos
pero no te olvidaré, te veré al mirarme al espejo
tú me hiciste convivir y aceptar mis complejos
seguirás siendo parte de mi cuando seamos viejos
---------------------------------------------------------------
Bazzel>

Buy Phoskitos ah, just for the surprise
I dwarf my diet is based on strawberry petit suisse
if your model is under me do you a favor
there are more models in advertising porn warzone
On Saturday night I write and turn off the light
pa 'see another chapter porno canal plus
parent apart from the rest is crap
see me getting hard
telecinco girls in the shopping channel

Me grand theft auto vice to spend if the evidence
even so I killed police to see if 1000 is beyond me
to get up there who support me
when I travel by subway if I approached the neckline is pa verte
pokemon crystal was playing up while dining
was the son of a bitch who turned off the game boy when cloned
I saw a porno with 3 years and that's nothing
Hull me 14 times a week minimum


Robo ballpoint pens in class
thinking of the profession in class I become mentally straws
I have always copied the duties of my fellow
I used to spend their money in exchange for consideration
I am among those who f*** and can not say sorry
ate the happy meal just for the doll that he carries within
do not need your lucky you!
pa that I already have my boxes of Star Wars

[Porta>

I am addicted to coca cola almost all of Caprabo
who has not ever thought that as lame and non-payment
stole the cards from the Bollicao son goku
TAZOS balls bought by my arms are mazao
not watching football played with the batman
step I take I still walkman mp3
'm the one who does not need you so much Grandma
and if you liked because you will go deaf or blind to eleven!
dream of the lottery if you believe in God touches you absolutely sure that some day

I'm not the typical strip if you see jellyfish sea
I am the bastard who the bully school bully abuses
'm Spanish but Catalan from Barcelona
the typical enserio it takes all the jokes are kidding!
I watch the Simpsons, Futurama, and also a parent
south park, buenafuente, dragon ball or I miss a day
'm the one who was late to school, who waited in the hall
which rolled across the guardian
not be 100 percent but if a 99
Am that has no hood or umbrella when it rains


I was excited when I saw that I grew a mustache
Small Say who has not been measured ever the dick
I'm the kid, who always has tea with chocolate spread
if I made vanilla ice cream,
and he repeated as the custard

[Chorus>

I'm a geek, if I am well
I am a geek, you know most about me
I am a geek, come aceptame
I am a geek, I do by f***

[Porta>

I am a viciae there's no doubt
I'm a geek who hates death, the word "sweat"
little perfectionist in everything I do I'm good
less well in school who used to touch my eggs
apotheosis with a pen I've always estao bic
"I can do that as well? cola cao will take
retract that I am forgiven of Nesquick
I believed that I never touch the moon with the petit suisse

Dinosaur cookies, chips ahoy and rich toast
pa breakfast that will go better than little stars
I have little patience goes patxi!
'm the one who says God bless you and pounded out of the taxi
exercising my mind with the rubi CUBIK
always hits pic and milk from the Tetra Brik
playmobil? piny pon? I spiderman and power rangers
your barbies Polly Pocket and Mighty Max yo shit!

I am who the messenger is always available at no
hate your false "jeje" and also your "xD" foreseeable
I have everything but my room is dwarf
I was punished at school and never learned the lesson
sprouts had all cards
my parents live until my children can not like!
of small television forever with the club super 3
See? I am much more geek than you think
chocobonds and kinder egg with surprise that he had
I am the rising rap raging butt neighboring pa

I competis Parcheessi, read comics and comics
cole on the shelf of books had only teo

[Bazzel>

Greetings to my ex girlfriend that I miss
Do what makes you happier to have a boyfriend and get the horns
you say never, but I always loved you
I do not know is that the billets yo tambien te hize
mido 1.60 still does not get to my height

because my mom had a dream that I had just notary
look for breast belching champion will end up being in my neighborhood
I was named the best chemistry on my chops
change the periodic table of girls with big tits

I want to be a gynecologist for, you did not know
giving lollipops to children while their mothers f*** me
class have always been the shortest bueeeeno!
girls spoiled me and I shook against her breasts
to arrive in ever understand what being an adult
pa graphite pencil sniffed up the fever and not go to tuto
call a bitch is my way to take you down the yew
I decided to rely on my old 30
I do push-ups with the language, we took a pulse?
school if I repeat it, because I like this course
make clear that I am not a geek different
now I pyro to vitiate a while to sikits triki s (?)

[Chorus>

I'm a geek, if I am well
I am a geek, you know most about me
I am a geek, come aceptame
I am a geek, I do by f***

[Porta>

I am not pick up the phone if the number is unknown
I look more and the price without VAT is not included
Am I a thought it? nah! I only want
pa not go to school to cuentitis
bullying made me not only approved recreational
I do not like cheese or that or the bachelor
I guess today I'm still the kid from yesterday
I do not understand that pussy served pa snuff, the alcoholism
taking rap and good series like dragon ball
am who do not know your PIN number phone
I have a super ugly signature written in my ID
I am the most painful to get in the cards for panini
I hate wearing the cani serve and it makes you think MC

[Chorus>

I'm a geek, if I am well
I am a geek, you know most about me
I am a geek, come aceptame
I am a geek, I do by f***
---------------------------------------------------------------
[Barei]

Worry worry be be be again again again
Again again

Worry worry eh eh eh eh
Be be be again be be be again

Eo
I never said that i was sorry
I thought i didn’t need no no savior
No no savior

I wanna tell you eo!
Didn’t wanna be your worry
You had to put up with my my
Oh my my behaviour

Be be be better shou me!
You met me out of season!

Be be be better shou me!
To try it, to fix it to again

Be be be better shou me!
For once i’m gonna listen

Be be be better shou me!
To do it to feel it
I wanna learn!


Worry worry be be be again again again
Again again

Worry worry eh eh eh eh
Be be be again be be be again

Worry worry be be be again again again
Again again

Worry worry eh eh eh eh
Be be be again be be be again

Eo! I never said you were you were my only
I gotta know that you’re not impervious
When it’s serious

You gotta know that
Eo!

I never meant to drive you crazy
You had to put up my my my
Oh my my my mania

Be be be better
Show me
You met me out of season!

Be be be better
Show me to try it
To fix it to start again

Be be be be be be better
Better show me for once i’m gonna listen

Be be be be be be better
Show me to do it to feel it i wanna learn!

[Porta]
Dame treinta segundos porque me sobra con eso
Para darte por lo menos diez razones de peso
Te arreglare si estas rota, sé que te vuelvo loca
Seré un idiota, si pero me muero por tus besos

Tu eres con la única que puedo ser yo
Y con quien mejor para compartir nuestras rarezas
Soy negativo y no sé decirte “No”
Seras un puzzle imcompleto si te falta este pieza


Mira por ti podría hacer cualquier locura
Agarrame de la mano yo te haré sentir segura
Vivíamos este amor puro si miedo ni censura
Te necesito como compañera de aventura

[Berei]

Worry worry be be be again again again
Again again

Worry worry eh eh eh eh
Be be be again be be be again

I hope you find another reason
That makes you wanna be by by side

I hope you have another reason
Gimme a chance for today ay ay!

I hope you find another reason
Another reason, another reason

I hope you have another reason
Another reason, another reason

Porta & Berei
Worry worry be be be again again again
Again again

Worry worry eh eh eh eh
Be be be again be be be again

Worry worry be be be again again again
Again again

Worry worry eh eh eh eh
Be be be again be be be again

(diez razones, diez razones)
(diez razones, diez razones)
(diez razones, diez razones)
---------------------------------------------------------------
Lyrics:
[Chorus]

From the top, to vocalize your helmet impacts,
from above, polluted your brain extracts,
from above, Fado, Samo and Dan bring rap accurate
from above, from here my style intact.
From the top, open the wings, I show my domain,
from the top, dirty signing pacts with demons,
from the top, spit bullets with them formed a siege,
from above, from above, from above, is my approach.

(Samo)

If the sky is shot because your important to me is minimal,
and you and you spend time making you the victim,
if waves impact against rocks in suicidal act
because they are determined to get in my sights.
You want to aspire to something, well let me know,
maybe you can lick the dicks of this ram, leave me in peace,
free my mind and see if it escapes,
I write stories in pavement with the soles of my sneakers.
Stakes bad, addressed to the messiah,
their words go pa Mass, I burn that church,
promises, kisses, cups, ties forged
verses, tight collars, treats my lactencia.
Just trust me and mine, do not believe in what I see,
guided me through my light today and after all is not shining,
Bio and Dan are not so far away the stars,
C2 sincere 3, stop the pool, have opened it.
Pilla, dirty style of my room to study,
There is no god who stop this flood,
if I connect with industry experts, not ghosts,
and effect thing, so I will make you perfect.
You see, the bis bisa stinks endibo bile
if this is animated by ambibas, snakes and mcs with syphilis,
crisis, my gray, so my cockney atmosphere,
It is nothing to expect this shit from Metropolis.


(Dan)

Try to stop these 4 of kerosene for a while,
I blew up the rap after a thousand scribbles,
more burn victims, anchored, let your passion,
From up here you Eurovision style box.
They are 4 that started with gusto, there are no scratches or desire,
and tired of false dreams that elude
I struggle every year to live without steps,
Bacardi Big listen while you watch Los Serrano.
While many capital gain I lose my calm,
that serves the world if I'm going in search of the soul,
and not here, not this, so I do not want to annoy,
but warns if the encounter rapstar clothes.
I stand, stray bullets hit in the mouth,
heal some wounds with your mother is a seal,
your neck is dislocated by farlopa rock bitch
H sucks of this ink with similar heights.
I'm still sad and happy all for nothing,
I come to find out what is it that escapes me,
and so here I go to heaven and I confess,
enhances my problems instead its own weight.


(Porta)

From above, from here you can not hear you, so you yell,
once lawful, it is written that's my rap that excites you,
Get out of the middle or if I will be the breaks you,
Fado, Porta, Samo and Dan are, they let you in checkmate.
If it is a matter of age, do you call yourself your competition?,
I'm already ten high even at full power,
Put another grain of sand and carry a whole castle,
flight now and like everyone I started from the ground.
Hasta la vista, looks at the sky, I am the star,
if I spit from the top is that I make my mark,
I'm a little shit that you see from above,
with only 17 and already I am on saliva.
And is that still just a kid I took a long lead,
attacks, I raised to the sky with low, drums, boxes,
straw making you're still dreaming and thinking of me,
I rise as slowly as I walk away from you.
I get by with Fado, Samo, Dan, I watch from the clouds,
Here we are, then I get what I never had,
a paradise and elevate himself higher than anyone,
to see who laughs now that no one sees me,
flight flying so high that even above God,
under my feet is the farewell of a world that never existed,
wings unfold, I see you so small from here,
this is the story of a mc that learned to fly by himself.

(Fado)

I place to be neither more nor less,
worth more as well, as always is relative,
no ground, no poison and poisons sky
I have the antidote to me, my lady is my oxygen.
I place to be neither more nor less,
sometimes cold and sometimes I burn,
no ground, no poison and poisons sky
I have the antidote to me, my lady.
Forjare wound to the back, pain is a pleasure,
sometimes morbid, sometimes a bitter pill to swallow,
must pass several sips, nuisance and tell me when I depart,
Always ahead of reasons, this is the covenant.
Your motivame, skill crashes,
cles placed in pomp and it'sa shame,
you were good, what happened?, was necessary or was a vice?,
all speak of the essence in its exercise.
San Ignacio rhyme pride
a patriot of my neighborhood, I'm here, come get me, the SEDARI trame,
I won it, I'll milkfish are already years of rap and notes,
sounds like rap that casts login with.
Notes fills you with or you like the sound of my work,
but I to block, rap bitch life approach
without that, nothing there buts,
only rough biting rhymes like dogs.

[Chorus]

From the top, to vocalize your helmet impacts,
from above, polluted your brain extracts,
from above, Fado, Samo and Dan bring rap accurate
from above, from here my style intact.
From the top, open the wings, I show my domain,
from the top, dirty signing pacts with demons,
from the top, spit bullets with them formed a siege,
from above, from above, from above, is my approach
---------------------------------------------------------------
[Samo]
I I
I have every reason
I write, pa close the mouths of the plague in a manner that is in my city
am that which
said he is not uploaded
I do not value the rap for not putting scratches do not know what I mean?
you can bruise your great balls
Long Pond tread white face reason why I write
the rock with which I have never spoken
the rap tabloids and was demonstrated
books to conquer the field of tranqui yo yo yo
of any mud aprato
in short time be the record straight
That'll take care of your models protect rare
there is not anything here, so long that you hope an LP
if the lyrics here are already jokes LP
this is personal relief and point 5 minutes
firing to kill the cute pa


[Dan]
Eh I returned with a blank page
saw the slaughter begin
with a base of cubase
phrases you
the false vacuum
not expect to fail
I'm the guy who batio, batio
from the same
the courts of the courtyard
not reach me because I am on another level lyric
keep talking shit behind his back and without cause
I still firmly in charge of healing to script
I keep mine with a bell
dragging these microbes
many moons without burning the notebook to sleep
I go out when they are speaking without knowledge
invest time in this
I suplevo
without touching the eggs
convert letters stories
where everyone is dead
time after finishing the compas
think they already know you do not feel so great
Casique here to view
without complex
but as complex
that a level of pentium
I find it far close

[Silver]
Samo and brought Dan and rhymes from the north
Darko makes you shiver when you're with a cut
no surprises there
letters to the table
retabucion always despite my best defense
I give my hand but I never make pacts
my style is different but that does not carry a cacko
I am a hacker and pack in your room spit micro gene
with an accurate flow
uff fresh
Once there I
my name is silver
and on the street always time
I with my brother
with a microphone in his hand
Claim improvising bases


[Darko]
I entered the competitive
while your competitors strips
f*** I'm back pa
to see you fall into the toilet
and flush
I get tired of drinking my ass
I take hip-hop in his veins
if calling thulium
I write what I see and think
that there much dead yokel
MC leave this lame to you call this alphabet
question is vacileo
I defend this guy
in some of these verses
see them dead is my great desire
languages are so acidic that prepares your gravestone
if you're suicidal
your tongue will be your rope
I have too much saliva
to cushion your fall
make your criticisms
I splashed your shit fag
Forum amarrao without accord
I leave you lame awarded quasimodo
you delete the map
I run this item
I want you to clear
darko is my nickname

[Porta]
Hip hop my move, just a feeling
hardcore rap to continue listening to right now
with a precise flow, narrated at sixteen
I'm workaround and I'd dwarf the nail
fit into each drum in each box
paragraph dealt with because I have an advantage,
I heard that you played with my rap straws
you keep doing those,
Do you really run with my rap? my rap that you learn
Porta Rap group representing my Command
with Samo, Dan, Silver and Darko loans you still fuc***,
flying through the sky are the top performing
we cut the wings because we are already very high,
away from your rap out of your colegueo
you know I'm in the clouds and from there I see you and greet you
you look so small you know you've arrived here without a fuc*** ass licking
---------------------------------------------------------------
Let me explain one thing ..
every time you come here and interrupt me,
my concentration
then I get distracted and slow
long time to return to the thread cojer
Do you understand? (si)
Will you be able to understand it? (si)

well, why not start now
and stop fuc***?

[Porta]

On the presentations,
I'm changing your careto
with only listen on your handset
This quartet

I sound better than you!
I find the tickle (haha)
I have the same voice that Cristian
Porta screaming that!

I'm a character, my personal life aside,
it being clear that I am a groupie-uni-co in this art
I am a day-mante,
a Dante in your Legacy of crime
Springfield Griffind Steve called me and gives the same


It is rap, period, and no more, do not you understand?
that these voices are those
they make your hair stand on end
your relative

Tieto I like apple
Adam and Eve
you loose this rap
while .. me as a going
you play
until you play and win
for my eggs

Your a thing,
I lose a Pro
but never more proud

What have you done for me, I ask,
then, why the f*** you are always trying
get into my affairs?

I flow as long as a
countercurrent man
see-you know my humor
out of a hundred

The threats by phone send
I do not believe them
now you're going to rapper
that of a hair do not give mc

Bazzel Chus and give you an overview,
step not leave you alone
until the last drop fills the glass

Here with my brothers step
already gilipolleses
that each one that arrives
it deserves

Stop thinking about me
bah lie!
need not be that
showing off who was strip

Watch me in the eyes
which you will be your turn,
I win I'm Porta,
the next he asks me to sing


Bazzel: Put in your life Bazzel
(uh, like, what?)
Bazzel: Put in your life Bazzel
(haha)
Porta: What the hell is a Bazzel ostia!
Chus: My God, that it's this Bazzel, is it a pizza?
Bazzel: A pizza with cheese Bazzel
Chus: What?
Chus: Ah I see eh
Naiara: No not a child
Chus: Sir, I want a leading Bazzel all,
lettuce, vegetables of all, Thanks

[Bazzel]
How much shit you talk
pun with that face,
nobody knows the taste of my pop
better than you

And you better learn
less fear that the feet
when shooting

Your rap is worse than that of ..
(Ssh)
No offense, every time you sleep

Pa'cá Disparame bedroom wing by
be so good,
if it is beyond me someday
in a two-clap your girlfriend could be mine

And if I do but love themes
is for you,
mongol, that you will not stop scratching piva
with you my email

I applaud my tits,
a cunt who smokes dope
I made the smoke in his face
when you eat the hills

And you want to have what I have,
a pair of balls
my songs and say what I think

Your DJ has no fingers, has formillas,
you're a whale
and your girlfriend feel sorry
even when makeup

Ration with Pop-Corn Popcorn
You've come zetas fan
and watching a video that hang your mother
touching the tits ..

Naiara: Bazzel me sick uncle

[Bazzel]

Sorry aunt,
not be so cold
are the six o'clock
and I thought only assholes
and aunts nude
my room without a shirt

A straw so I lift
the soul!
For this time only me up
the Albornoss when I spliced

Did you put my voice? (Naah)
Your girlfriend imitates me? (Noo)
And it is clear that stain
that crosses your panties?

This is my first assault
and you give breaks in the bedroom
after listening
Your fingers smell sticks Pescanova

Chus: Here radio chus,
black radio is listening
050-058 fm is the station
Follow me,
Every morning now as a guest
We have a Porta, Bazzel,
Clodotos and Naiara ..
How you are guys?

Porta: alright, alright, alright, alright
Naiara: Well, well, the rea
(uuuuh) (Mandyyy!)
Chus: Because everyone knows that .. Chus
ie .. I am ..

[Chus]

The dearest MC,
for its class and style,
the model best model this year
Random Hearts''''

I refining, decided and acted with Sijil,
my rap improvement
falls asleep while yours,
stay up
because they can not against my

We speak of the best MC
since decided that the best was here

Each sentence I write
Decompose MCs,
Write a new theme!
groupies come and put you

Sorry,
MC's, packages, young,
rhyme is easy
when they write everything on paper

Being known is fun,
Why should I lie?
(Do we a photo?) Yes!
(Ah said if!)

I have my life outside of rap
yet I live in
''My rap is like yours''
You think? Sorry
Tell me how many times I have to say now,
with rap was born, worked,
and I feel this!

That's what makes
I break out from the rest
I'm a crack in rap
and a God in basketball

He-who-might sound something believed;
know that is true,
but he do not be offended (not!)

What is my class,
for you any unknown
Are you clear?
Period! Is your party

(You have talent but you get bored)
End of message
---------------------------------------------------------------
I play a game,
listen carefully,
no rules.
The game begins.
Today you woke up without knowing where you were,
embarrassed at all,
looking for something that could not find,
death is everywhere,
can not escape the fate,
you write your story leading with a road,
Your room is becoming increasingly smaller,
feel that loneliness that accompanies you every night,
Star!
See that darkness that creeps into your light,
because you nowhere and you do not know there yourself.
Between nothing and everything flows only time your hear cries ring hollow as an echo dead
no shoulders for to mourn,
only four walls that do not leak like a spider prey among networks,
the stress takes over your body,
Now is when we really should start to fear,
your tears,
settle down in silence,
hope becomes smaller and the stones do not want to fire.
We consume.
Faith is not enough of you,
you are moving in the shadows that guide you to the end.
Leave here is up to you,
well you know,
search for clues,
key piece of the puzzle here is the key.
You're going crazy,
gradually
admit it,
're a puppet,
a game of someone unscrupulous
your acts make you start from scratch,
gamble,
and the player is also part of the game.
Crying, screaming, spider wall,
you despair,
hungry and thirsty;
afraid,
is something beyond you.
Knowing that you're nobody and nobody can help
to be someone you should think about it before playing.
Bet everything on one card,
not value anything,
having everything in your hands,
later pa 'correct,
Shit! Your destiny is to be alone in this infinite darkness,
maybe you appreciate your life if you go live in this item,
is difficult when there are guidelines to follow,
orders to fulfill,
if you want to live you will have to suffer,
death is everywhere,
she escapes,
This is where you really feel that life is beautiful.
I do not remember a loved one.
Want to be a nightmare,
and sheets are the ropes that you get caught,
attempts to escape despite your fatigue,
steps you are back
going down steps,
instead of uploading
for you, time stands still,
but the needles are in progress as always,
you are confused,
alone in a place that nobody knows
're shaking,
hear voices and you fear the unknown.
There is only one exit and not within reach,
look for it,
in this darkness,
how much blood spilled.
Time is running out,
live or die,
decide quickly or die slowly
have to choose.
Put on your side
you are going way to perdition,
now truly suffering,
lie to get attention.
Did you kill yourself and die when you no longer want,
when death touches you is when you appreciate what you have.
Really,
this sick mind wants to play,
if only in order to be able to help
you'll thank me someday
I assure you,
the rules are simple,
only have a minute.
I enjoy seeing you in the dark,
You remain locked until you die,
How does it feel in your place?
I'll see as you rot,
a pawn in my dash
time is not checkmate,
end of this game.
End of game.
---------------------------------------------------------------
It is trendy, something for my area plot,
NIÑATAS raper dress by her boyfriend and screw them,
they think that this is a game that is easy to play,
but to see, really think you can fool me?
Va, things clear, take care with whom you face,
flipan ladies down the street when they see my panties,
is that I think you've been in almost all the advantage,
not fool your own mother or with the false "cup?
Typical topics that just are multifaceted,
quantum conical, but what the hell am I saying?
I understand you do not understand what my tongue tells you,
my style, to see your pints so pathetic
aesthetics (not a question of aesthetics),
look how stupid that only takes a day in rap
and it is believed to be unique,
buy yourself some Buffalo, Dad gives you money,
the former is Calimero style haircut,
are the center of attention want to be the groupie of the holder,
if you like reggaeton you take it wrong and you're stupid,
you are about fashion, do you? You're just a follower,
your style in my first topic to see who's laughing now.


(The other day I saw here a note on TV with my pants
Tribal is not saying what the 20 megs ...)

Bis:
Now to make you a bill of shit and you MC,
have micro on your PC and record a rap, you're the master,
I gave out there that nobody can in battles, lyrics,
Key, in flow, and I do not know anybody.

Then follows the Porta, I watch from Barcelona,
talk about hip-hop and rap now why is fashion,
mola no longer walk the streets wearing preppies see Tribal,
go Vandame man who goes further and says the sound of Bisbal,
this is not a dress sense,
going to understand, calm, compose rap is not so easy,
Become a letter, saying you see that there are already a MC,
and you get a club as he did glubis Black Eyed Peas
show your rap your best buddy, and say they're worth,
It is not true, and also know that you know,
Buy yourself some dishes mix, try your luck with being a DJ,
and grab photos with your dishes and your new jersey,
I pity you, your concept of rap is nothing more than typical
care aesthetics, physical, I know your daddy is rich,
farda wedding and car and how much it cost,
tunéalo with good baffles and Play Station 2.
You want to go wide? Try to be part of this move,
never be accepted as a misunderstood soul,
because you only for fashion, everyone is going well at school,
and just because you dress raper Dikies and Console.
The hip-hop is a feeling, a cultural movement,
you would not know define the three letters that make up rap,
I hate to see any rapping on TV
for this is already OT, manages and recruits the bubbler,
I got tired of seeing ads trying to rap,
to promote toys for Christmas,
b-boy showcase, that you understand this,
Friend respect without respecting the respect of the rest.


Bis:
Now to make you a bill of shit and you MC,
have micro on your PC and record a rap, you're the master,
I gave out there that nobody can in battles, lyrics,
Key, in flow, and what do I know that most
---------------------------------------------------------------
..... Because I do not care, what he thinks about me,
do not know how I feel .... without you ...

Without you, my silence my loneliness, my tears drown the sea,
you're the place where I want to be,
is that it's hard to explain to you better if sientelo,
get lost with me in a place that never existed,
and spend the day though I want to be with you,
sigiendo this way I get to you destination,
and can not stop thinking about you from a room,
fight for you my soul my body and my heart,
clockwise moving slow without you,
my world dies in a dream of endless paper,
feel like time stops now
if your look is because I remember talking to herself,
My soul is consumed by typing in Neverland,
empty pages filled with tears and perhaps
evil, rather a hopefully be true that you're near,
live with you in a story than anyone realizes,
waking dreams I live with you in dreams,
let's go away perdamonos between our kisses,
do not want you to go Susurrame the ear,
something, always be united,
Yours are my secrets, my words are yours,
Mine is more zoom out the punishment,
you are you'll never have my first final,
delicao am like a rose and as fragile as glass,
is that without you I do not feel like anything,
I close my eyes to see this reality Alejano,
as the distance that separates us in time,
sorry if suffering without you in this bitter silence,
Not a day not to think of you, thanks for all your stuff,
thanks for a wonderful story of two,
I do not care what you think,
thanks for that day 26,


and I do not think of everything that my everything around me,
all fell short when trying to express my love,
the truth is that I no longer want or be without you,
You taught me to love to know what is to be happy

and I do not think of everything that my everything around me,
all fell short when trying to express my love,
the truth is that I no longer want or be without you,
You taught me to love to know what is to be happy
---------------------------------------------------------------
Porta:
I remain aqel Xq niñato dsconfiado
and allan aunq iwal q still spent years in the past
that child was crying for nothing ii q the minimum
that child fell ii d q Lesson learned
q aqel sentimental and never went away
Xq I can pretend but deep soii the same
that as always, be aunqe that hides within
ii qiere not come forward or leave the time x
He was a child and all, a strange boy
that was great ii aciendo changed over the years
Since everyone had a dream, an idol, a hero
imagination flying with fairies nymphs ii
xaval was a single, a curious thing xaval
proud at some point something vain tamb
caprixoso, careful, especially with things
q loving and so blind saw the sky pink
and in class (in class) was a different kid
naive child, igonorante yet clever,
a guy shy a demon with two personalities
a mischievous child wen ii always one for Christmas
it was then that he learned to appreciate everything muxo mas
I was happy with almost anything, conformed cn poko
aqel Chabal (Chabal aqel) nunka was left to handle
was always faithful to its principles and will be till the end.
q nunka tube hidden secrets to his family
ii xq STAYED always remain still
qien qieres people always fail you are the q
ii q te qiero friends sooner or later will
aqel chabal could always fun, no smoking, no Bebber
si .. acia him for his imagination fly, fly above the clouds
and ignore reality
hoii malice in the day then it was only kindness
not easy, imperaptivo ii optimistic
sierto pessimistic point, according to his point of view
was the very heart of attention, was guided x el corazon
was inqieto if ii always thought the reason tube
never got to hate, was a demasiao xaval wno
love always went wrong but da = s not anything new
lived in a cave away from the other
was not afraid of anything ii aora afraid of the truth.




Chorus:
Q: I'm still aqel Pq
B: q Aqel qise always be
Q: I'm still aqel Pq
B: Echo d MNOs yesterday
Q: I'm still aqel Pq
B: same time ii changed
Q: I'm still aqel Pq
B: Or at least I believe qiero
Q: (Why)
B: I'm still aqel Pq
Q: q Aqel qise always be
B: I'm still aqel Pq
Q: exo less yesterday
B: I'm still aqel PQ
P: = ii changed once
B: I'm still aqel Pq
Q: Or at least what qiero believe.

Bazzel:
I'm still a sensitive child aqel
q cries irritated x everything cualqier brawl
felt uncomfortable
q aqel thanks x cualqier nonsense
if not x tell me that child .. Who would?
Kind, simpatiko ii sometimes seemed a saint
not bad x buska goods rather by a quantum
not wish the worst for the people were hostile q
x before the truth could not stand the lies
aunqe .. was not painted as wenito
d eluded me home, leaving a note on the pillow
papa ii mama no more your excursions awante
d qitais my desire to live my childhood, my dreams ii.
cn nunka got one, but if they got the
cn complex was a kid, whether or sio hoii one aqel
cn lost confidence step d hours
ii in my paper I keep asking, xq crying?
qeria q alos have friends and do not care
I walk this hard road aora cn mi ermano PORTA
I'm still pulling qiere aqel q x the window
spent hours waiting aq d class bell rang
q soi in the same years ago on the calendar
q spying on you while you changed in the locker room
q gave you the flower garden torn dl
I still remember you changed cuandom un bso x un jazmin
cn qeria no girls play on the bunny of luck
tube with 8 years since his first book with death
bacio ii qeria jump into the terrace was locked in
Staba tired d hear more arguments in your home
a child q q preferred two kisses before candy
Siens aqel still has nothing xq q only has selos
a boy un poko d to understand complex
I will not be a tomorrow if not exsist a yesterday

Chorus:
Q: I'm still aqel Pq
B: q Aqel qise always be
Q: I'm still aqel Pq
B: Echo d MNOs yesterday
Q: I'm still aqel Pq
B: same time ii changed
Q: I'm still aqel Pq
B: Or at least I believe qiero
B: I'm still aqel Pq
Q: q Aqel qise always be
B: I'm still aqel Pq
Q: exo less yesterday
B: I'm still aqel PQ
P: = ii changed once
B: I'm still aqel Pq
Q: Or at least I believe qiero

Porta:
Q Tell them I have feelings like any person with
ii lloro x inside alone while the jukebox sounds
I still remember that I have inside xaval q
xq always hiding buskando still can not find xro
ii soul friends heart, tell me where you are!?,
dnde xfavor ABEIS you got, no qiero q os Vallaise
cn and lost you step d times, d day,
ls months d of year, were living momntos n
sometimes happily ii think of the time I say stop
Please pass slower, estate desta latent
time passes the dice ii m are heading forward
I'm still aqel xiko aora something changed in the game of life

B: q Aqel qise always be
P (q Aqel qise always be
B: Ex d less yesterday
Q: (Ex d least yesterday)
B: = ii changed once
P (= ii changed time)
B: Or at least I believe qiero ..

I remain aqel Xq ..
---------------------------------------------------------------
1,2,3 demuestra
somos mejores que tu pero no kieres darte cuenta
4 los 5 competimos x el mejor puesto
hechos,tactica,teoria y practica el rap es nuestro

Ambkor

desbanco por cada vez que hablo soy Ambkor
no hay truco,te fundo solo porque soy mejor
corazon en on mi frase y nosotros los capaces
de que pasen los compases y que sientas el calor y el cotrol
es el don de los que valen de verdad
de los que estan a pie de calle y siguen con su rap
sin contar con comentarios de sectarios que no llegaran a mas
Malafama Squad tu solo dale gas
yo demuestro que controlo
en boca de todas y de todos
mas alla de modas y mongolos es el royo
rulas el microfono y te foyo
salgo solo al escenario haciendo trompos y te doblo
se que siempre sueno gordo,


Porta
pero que c*** lo rompo

Ambkor
respeto em general y paz pal mundo es lo que expongo y os exijo
como domi gano fijo,barcelona 93 no te olvides del prefijo
cloud y nayck malafama,porta alguien lo eligió
en boca de todos y ganando prestigio

Nayck

SUENO DISTINTO A TODO LO QUE HAS ESCUCHADO
HASTA EL MOMENTO
SABES QUE TE METO POR EL CULO TU INTENTO DE RAP
NOU BARRIS EN EL TRACK
ME FOLLO TU HANDICAP
SOY EL PORTENTO Y SIN PENSAR
ESTA ES LA MIE*** QUE SUELTO
ES LA MOVIDA NUEVA
ME ODIAN PORQUE TENGO FAMA
PERO TODAS SUS NOVIAS PREFERIRIAN ESTAR EN MI CAMA
SIENTO QUE OS FRUSTREIS POR MI CULPA
ESE NO ES MI ESTILO
PERO LUEGO NO ME JODAS DICIENDO QUE SOY UN RAPER PIJO
EN DIRECTO SUELTO LAS RAFAGAS QUE NO PILLAS
Y ME LA SUDAS
TU MIE*** DE ESTILO NI EN SUEÑOS ME ALCANZA
TENGO MIL ESTRUCTURAS Y YO SOLO LAS DEMUESTRO
Y SOLO SE-PARO SILABA-SE NO SE PARA
NO ME CONFORMO CON QUE DIGAS QUE TENGO TALENTO
SI SOY MUCHO MEJOR QUE TU EN TODOS LOS ASPECTOS
TRANSFORMO BOMBOS Y CAJAS EN OBRAS MAESTRAS
HAGO QUE MI RAP SUENE GORDO PARA QUE LO SIENTAS
CORAZÓN EN ON Y SON AÑOS DE EXPERIENCIA
CON EL PLANTSÉ ARREMETO CONTRA GUARRAS EN POTENCIA
CIERRO Y APARTO TU EGO
TE FOLLO, NO FALLO
TU SABES, LO PARTO EN ESTE JUEGO
EL NIÑATO DE SIEMPRE
SIN DEUDAS PENDIENTES
QUEDÁIS EN BRAGAS Y SIN CONSUELO


Porta

vengo a demostrar que sobra estilo
con Cloud, Nayck, Malafama, voy a demostrar que nadie puede conmigo
080 al mando pisando al mas grande sin querer
mero placer soy el mas toy?pero hoy te haré enloquecer
amenazar por youtube es de mariconaza
no me cnoces, entonces porque hablas a la espalda cn esa bocaza
ati te la suda el respeto ami me la suda tu cara entiendes?
cuidado que yo muerdo de verdad mientras tu sacas los dientes
mi estructura es demasiado dura pa hundirla
brindo por mi vida metete conmigo te oxido ante mi te inclinas
ahora ehta de moda poner el mihmo acento
y no hay duda que tengo alguna colaboracion de la que me arrepiento
se que soy yo el responsable de cada uno de tus gemidos
y no me impoota una mie*** lo que opine un desconocido
yo defiendo lo que me gusta en vez de criticar lo que no
confesad! cuantos realmente estais deseando ser como yo
y no puedes compararte ami ni de coña
si hay un chulo que me pula te aseguro que ese no esta en barcelona
la estadistica no cuenta que me superes en nada
el exito y la fama siempre van juntas, conmigo a la cama.

Zaise

Comportate,con porta te rompo
demuestra en tus temas que haces algo mas que el tonto
hablo de contratos,maquetas,colabos,
discos,conciertos victorias y fallos
hablo de las calles que es de lo unico que se
demuesra que vales cuando lo puedas hacer
hablan de que el rap se esta muriendo posupuesto
tanto analfabeto ya acoplado en el negocio
rap para niñatos,todos a tomar por saco
me odian porque valgo,porque suelo vestir guapo
me odian porque voy del palo,porque cuando juego gano
porque apunto no disparo pero con mi voz les mato
zaise 2008,regresan los warriors
malafama porta nayck y cloud en tus cascos
lider en defensa como emeka okafor
negocios sucios como samuel l jackson
proximamente llega el fresh volumen 3
sabras decirlo z-a-i-s-e
soy un allstar del ritmo,os follo aqui mismo
firmo y me merezco 7 discos de platino

Cloud

No escatimo, oprimo obstáculos
Óptimo nivel, llegamos con habilidad
Y ofrecemos espectáculo
Porta, Cloud, Nayck, Malafama Squad
Cinco mcs y Nou Barris parte el track
Lo revientan los futuros all stars del rap
En este tema te-machaco sobre el beat
Hit insuperable,
Tu discapacidad es el déficit que hace
que no seas comparable
Mi estructura inigualable
Tu rap es
Fuck– tible
Tu crew de primos
Por eso soys
Un numero de toys
Indivisible
Las rimo con segundas
En segundos,
Tu rap es segundón
Secunde mi estilo metafórico
Si el oyente tiene un cociente mínimo
Que esperas no lastimo,
lanzo ráfagas con veracidades
para b-boys reales, djs mcs,
y no para quinceañeras.
Que no saben de que va esto
Rap duro estilo suicida
Estructuro en gran medida
Hago esta mie*** y no hay dios que me lo impida
Hablo de la calle que me rodea
Es Mi odisea
Capta la copla de mis cimientos
Impacta sea LP sin sello, me la sopla
En mi maqueta culminación lo verás
No me vendo porque me regalo en cada frase
Extraordinario con los míos tirados en el parque
conservo la esencia, en consecuencia
Dinero y fama no son prioridades claro,
No rapearé metralleta
El calibre de mi rima es demasiado elevado

estribillo

1,2,3 demuestra
somos mejores que tu pero no kieres darte cuenta
4 los 5 competimos x el mejor puesto
hechos,tactica,teoria y practica el rap es nuestro
---------------------------------------------------------------
Todas las historias tienen un final y no es feliz
quizá me equivoqué pensando en un futuro junto a ti.
Y sé que no se puede cambiar nada ya,
paso de rayadas porque ni siquiera ya me quedan ganas.

Tengo una espina clavada, mi vida se agota como la tinta
no todo es tan bonito como te lo pintan.
Y lo siento, sé que no soy perfecto pero ojalá y
juro no volver nunca jamás a mirar hacia atrás.

Nadie puede calmar este odio que encierro dentro
mi cuerpo está por explotar, murió y quedó sin sentimientos.
Miento al decir que soy otro pero vivo en el abismo
no es que mi corazón esté roto, es que ya no es el mismo.


Mis ojos están secos, ya no lloran
pero quiero desahogarme de este peso que me controla.
Y quizá sea verdad, ya no sé qué creer,
quizá el amor no exista y me pregunto por qué creí en él.

Las promesas son mentiras, el silencio te escucha,
el tiempo nos olvida, la vida es una continua lucha.
El paisaje cambia, ¿por qué no puedo pintarlo yo?
Si sigo aquí es porque tengo un contrato con Dios.

Mis heridas no se sanan, pero sí se hacen más grandes.
¡Tú no me entiendes! ¡Cállate! ¡Mírame! ¡Dime, qué sientes!
Tú decides si quieres olvidarme o vivir con eso.
Confieso que no sigo siendo aquel aunque lo intento.

Te juro que pensé que tú podías ser mi vida
y no quiero pensar que me equivoqué como la mayoría...
de veces y sé que mereces mucho más,
quizás me sienta así por nunca sabértelo dar.

Se empieza por perder la ilusión y luego la magia
después va la esperanza hasta que ya no queda nada
¡Solo rabia! ¡Odio! Todo esto porque se acaba
Sientes como la poca luz que queda se apaga.

¡Y no hay final feliz, pero sí pudo haberlo!
¡Si no fuera por esta vida que llevo podría verlo con mis propios ojos!
¡Y sí! ¡Sé que fue por mi culpa!
¡Dejé de poner de mi parte y me callé como una puta!


¡Yo también cometo errores y estoy harto de pecar!
¡Por mucho que me mueva siento estar en el mismo lugar!
¡¿Rectificar o no?! ¡He aquí la cuestión!
Lo siento no sirvió de nada: ¡el orgullo pudo al corazón!

¡Lo reconozco, los dos tuvimos fallos,
pero yo me acabé cansando del amor cuando sé que tú no!
¡Y lo peor es que sueño con recuperar esa vida!
¡El rap me arrebató tantísimo que ni te lo imaginas!

¡Juré no mirar hacia atrás pero cada día lo hago!
¡Sabes bien que es la primera vez que me arrepiento de algo!
Quiero cambiar, fui ese cobarde que se dio por vencido
¡Te aseguro que me odio y odio en lo que me he convertido!

¡Solo soy uno más o ni siquiera eso!
¡Yo también sufro aunque no rezo a un dios solo me tengo a mí!
¡Perdí personas, perdí tiempo y cosas que me quiero!
¡Algo que no podría pagar ni el mismísimo dinero! Ni el mismísimo dinero...
---------------------------------------------------------------
PORTA

Mira aquí están porta y ramy con un flow que te corroe,
mejor corre por que es normal que estos dos emsis te follen,
parece que fue ayer cuando empezamos,
y si te soy sincero,
mas o menos llevare aquí diez años,
solo tengo diecinueve,
y te preguntas,
como un mocoso como yo escribía rap sin uso de razón,
yo puedo ser un chulo,
todo lo que tu me digas,
nunca pillo el móvil,
y se me acumulan las perdidas,
hago tantos temas, por que se me da mal elegir,
no soy critica social,
si lo ara otro emsi,
demasiado ocupado como pa perder el tiempo,
tengo alguna colaboración de la que me arrepiento,
a los nueve ya escuchaba rap,vale,
yo no estoy acostumbrado a que me digan todos,
tío tu rap se sale,
todavía recuerdo mi primer tema,
pa que mentir,
si se reían de mi rap,
asta mis colegas,
pero jamas me rendí,
mírame ahora,
me llaman porta,
el emsis que odian y otros tantos adoran,
reconozco que aquí soy solo uno mas,
chavalote soy el chapapote pa los que van de malotes,
la experiencia es,
la clave para destacar,
de cada veinte emsis solo dos saben hacer rap,
por lo que veo esta cultura esta en las ultimas,
y me jode,
señores el respeto esta por encima de vuestras voces,


RAMY

Es mas y mas lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo que nos hace especial.
es rap y mas lo que une estos emsis,
hace tiempo que a las criticas solemos sonreír,

Es mas y mas lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo que nos hace especial,
es rap y mas lo que une estos emsis,
hace tiempo que a las criticas solemos sonreír.

Pasen y comprueben como estos emsis contagian,
se trata de rap inculto no estamos haciendo magia,
presagia que si mi anterior maqueta te gusto,
con esto vas a flipar porque soy mucho mejor,
llevo cuatro añitos intentando ser poeta,
canto contra gente que intenta hacerme marioneta,
me ofrecen buen estado a cambio de favores,
como a la mie*** jodete,
no quiero un contrato,
no soy de las que chupa,
prefiero ser underground y así hacer mas pupa,
critica y no censura, por que no ay nada editado,
ademas no me exilian si hablo mal del estado,
que no es el caso, vivo bien y te molesta,
dices el dinero, este pijo si que apesta,
apuesto a que vendes droga y por que,
por que queréis dinero para poder vivir bien,
e aguantado risas de cualquiera,
mirad a estos niñatos, y dices que son dos fieras,
nos dejan en la banda, ramy y porta traen estilo,
en tu casa, en la tarima, en un compacto o en vinilo,
llevo poco en la cultura para que voy a engañar,
no por llevar mas tiempo,
haces mejor tu rap,
me preguntan oye eso de rimar como se hace,
y contesto ser emsis es facultad desde que naces,
dicen que no soy real por que no improviso,
pero es que rapeo cuando quiero y no aviso,
puede que no sea lucida y tenga buena memoria,
pero mi rap revienta los limites de la euforia,


es mas y mas lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo que nos hace especial,
es rap y mas lo que une estos emsis
hace tiempo que las criticas solemos sonreír,

es mas y mas y lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo qeu nos hace especial,
es rap y mas lo que une estos emsis,
hace tiempo que las criticas solemos sonreír.
---------------------------------------------------------------
[Mowlihawk]
Ahora estoy más centrado pero me ha costado un tiempo,
años, meses, días luchando en dirección contraria al viento,
volvía del colegio en mi casa había peleas,
hoy solo quiero tranquilidad y observar la marea,
ver que trae, que se lleva el agua que quiero coger,
he visto cosas que ojala tu nunca las vayas a ver,
todo el día en la calle pasaba de los libros,
con 10 años pintando paredes dependiendo de un hilo,
hoy; quiero refugiar mi tristeza en la escritura,
el folio me entiende mejor que nadie y me susurra,
me da consejos; con el hablo, yo le cuento
le digo que hablan de mi, que hago, el conoce mis sufrimientos, tendrás lo que buscas, a la puerta llaman;
mi madre con la policía, me levantó de la cama,
con la cabeza agachada recorrí el pasillo,
recuerdo también aquel día que cogí el cuchillo,
pero no tuve cojones de terminarlo, mi conciencia quería
, mi corazón no podía,
hay que sacar pecho y afrontar los problemas,
yo decía la vida no me llena; para que existía,
perdí la ilusión, el reflejo de mis ojos,
estuve en el mejor hotel y en el peor calabozo,
3 putos días de mie*** que quiero olvidar,
mis problemas son los tuyos, no me voy a avergonzar,
pasaba de ir a clase; no hacía caso a mis padres,
estaban preocupados porque yo era lamentable,
era una persona fría; todo me daba igual,
el fracaso me ha hecho madurar; empezó todo a cambiar,
me fui a Sevilla para formarme; estudiar,
me operaron, suspendía, lo pase fatal,
esa época una chica me logró enamorar,
duré 2 años todo se acabó, volví a mi ciudad,
me dijo; vamos a darnos unas semanas,
a ver si al no verte me doy cuenta y te veo con más ganas,
esas chorradas que te cuentan
cuando no saben cortar de raíz y los motivos se lo inventan,
ahora mi hermano no está en casa; se fue a trabajar,
con billete de ida; el de vuelta no lo va a comprar,
el destino fue a una familia separar,
yo estoy contigo; tú conmigo y eso nunca va a cambiar...




[Estribillo: Patri]
No... es que hice cosas mal, pero no... voy a mirar hacia atrás.
Ahora no... la vida sigue... mucho más... y por eso siempre voy a
luchar!

[Mowlihawk]
Hice cosas mal, como todo el mundo, hay que arrepentirse de lo que no
se hizo, de lo que se hizo en el tiempo atrás, la vida solo es una, y
hay que aprovechar el tiempo; 24 horas, si no estás muerto... si no
estás muerto!

[Porta]
Estuve en el lugar equivocado, a la hora equivocada,
cuantas veces no he sabido valorar ni apreciar nada,
y eso me a pasao' factura con el tiempo,
aprovéchalo! no sabes cuándo puede llegarte el momento,
y es que dije "lo siento" tantas veces que ya perdí el significado, pero cada uno tiene lo que merece
y yo soy uno de ellos con muchísimos fallos,
si las palabras duelen yo nunca me callo!
y es bello este defecto que llaman virtud,
si no eres sincero aunque la verdad duela; entonces no soy como tú!
y si yo también me he vuelto loco,
mis defectos no son pocos,
nadie es perfecto!, por eso me equivoco,
y reconozco mis errores aunque sea tarde,
rectifico por cada fallo que cometo aunque sea en balde,
y nadie por mi parte conoció el engaño, nunca!
fue mi intención hacer daño a nadie aunque tenga la culpa,
perdón por hablar con desprecio a quien más quiero a veces,
por actuar sin pensar y acabar diciendo gilipolleces!,
ese impulso incontenible que posee tu mente;
ni tú, ni yo somos tan diferentes,
no significa que me arrepienta de cada acto que hice mal,
porque sé que pa' aprender es necesario tropezar,
y hacerse daño madurar tras cada palo que encajas,
mi vida; es contarla a través de bombos y cajas,
pero lo primero es ser persona men, este perdona
cada acto que hiciste mal o fuera de lo habitual y,
si reflexionas, querrás cambiar cada parte de ti
que pueda hacer sentir mal o que decepciona,
fui egoísta y materialista; lo reconozco,
y si ahora miro atrás te puedo jurar que ni me conozco,
pero pide disculpas mi corazón; no mis labios,
equivocarse es ley de vida; rectificar es de sabios...

[Estribillo: Patri]
No... es que hice cosas mal, pero no... voy a mirar hacia atrás.
Ahora no... la vida sigue... mucho más... y por eso siempre voy a
luchar!
---------------------------------------------------------------
estribillo x 2
tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.

Bazzel

Suena el telefono nos avisan de un concierto
nos preparamos para dejaros a todos boquiabiertos
ensayo en una minihabitacion sin aire acondicionado
hasta que salgan todos los coros perfeccionados
vamos con la intencion de llenar patios,rebentar batios
de moveros de lado a lado al son de nuestros labios
un dia antes del directo quedan cosas por mejorar
para sorprender a un publico que siemre acaba por flipar
comienzan los nervios,cuando llegamos a la sala
una cola donde siempre hay el tipico raper-bacala
con la mirada intentan humillarnos,
y al final de cada bolo siempre acaban por saludar-nos-
otros entramos con la cabeza bien alta
donde siempre hay algun retrasado mental que nos salta
pijos de mie***,pero todos los demas nos apollan
porque sabe que estos 3 a la mayoria se los follan
empiezan las pruebasde sonido para que salga perfecto
en efecto,chus,porta,bazzel os dejan el pene recto
que no faate dj datz con sus platos en la tabla
para cayar la bocaza del tonto que siempre habla
el ambiente se calienta y gritan que empecemos
calentamos,la liamos y nadie nos hecha los frenos
el publico corea,empiezan a levantar los brazos
y todos como locos nos piden esos temazos


estribillo
tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.

Porta

al principio se actua gratis queda lejos el cache
pierdes dinero en viajes por ser un don nadie sin cd
pero directo tras directo los 4 pillamos tablas
de tener 20 personas de publico a llenar salas
groupis gritan como locas b-boys levantan los brazos
otros tantos furiosos mientras yo canto y uno lazos
pasé de ser telonero a ser artista principal
para que se tragen a otros emsis nos dejan pa el final
como el respeto eso se gana poco a poco
al principio ni ensllabamos y llevavamos mal los coros
es algo que nos pasa a todos, solo otra preocupacion
acabar un tema y no saber cual es la siguiente cancion
al principio tu mirada no estara fija en el publico
de estar estatico a hiperactivo y sentirse unico
aun salimos nerviosos a la tarima
la primera vez que oyes a la peña cantar tus temas te lo flipas
quieras o no alguna vez te toca actuar sin dejay
salta la aguja y hay que volver a darle al play
en el backstage todos de colegueo ,el rap se vive
tener un fayo es desanimo hasta que el publico te sigue
son 3 micros, 2 platos 1 solo escenario
saber disimular por si algo fayo es necesario
las colabos siempre hacen que crujan cuellos
una acapella inedita es de lo mejor de un bolo para ellos
crea tu estilo,tu bolo,tus coros,un show distinto al de todos los otros
le damos tan duro nosotros que hacemos que cambie tu rostro
puedo hacerme un rapidillo sin descanso
me piden otro tema al acabar el bolo y claro me lo marco


estribillo
tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.
estribillo x 2

chus

llega el final i algo te recorre todo el cuerpo
los nervios del principio son sólo un mero recuerdo
todo esto, es algo, mas, que un sentimiento único
t lo transmite el público i es todo lo que necesito
todo va bien si acaba bien o eso dicen
carpe diem, dsfruta de lo que te ofrezco
aunque creas que si no sabes lo que es un concierto
si no me has visto a mi con porta y bazzel en directo
lo partimos con dj datz siempre a los platos
dejamos a cualquier artista en segundo plano
somos los putos amos eso esta claro por supuesto
aunque detras de todo esto hay ilusion i mucho esfuerzo
aunque tengas experiencia cada bolo es diferente
vives muchas cosas nuevas i conoces mucha gente
actuamos casi siempre despues de una buena cena
aunque ver la cara de la peña eso es lo que mas me llena
todo se acaba al fin bajamos del escenario
vamos pa el back stage para descansar un buen rato
pero espera!! la cosa aun no se ha acabado
nos queda charlar con la gente que nos ha apollado
a la peña le mola decir: man os haveis salido
despues del comentario sin querer siempre sonrio
porque me encanta saber que la peña de ahí abajo
no solo escucha tambien valora tu trabajo
despues te piden fotos un autografo y tu edad
acompañado como siempre de:vente pa mi ciudad
la verdad que hacer directos es algo que me apasiona
i quedaros con mi nombre CHUS!!! vengo de barcelona

estribillo x 2

tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.
---------------------------------------------------------------
Piter G:
Damas y caballeros, sean bienvenidos al enfrentamiento entre las dos mejores casas de videojuegos.
A mi derecha Zarcort, a mi izquierda Porta. Playstation VS Nintendo, caballeros que comience la batalla.

ROUND1:
Porta:
Puedes llamarme Sir Daniel Fortesque
Tú estás aquí sin flow como en Parappa The Rapper
Youtuber, te invito a participar a mi Tekken.
Súbete a este ring mi Kame-hame contra un Hadōken.
Eres un Limo, un Únimo en Ni No Kuni
Jin Kazama es mi Nakama y sin Akuma no mi
Piyo a Akuma y te hago un combo que hasta tumba a un Zombie
¡Zarcort! Me zampo a los cerdos como tu en el Tombi.
Te atrapo en mi red como Spike en Ape Escape
Tomo un Diazepam para este tiro
Con solo 16 te dejé mudo como a Abe en Odworld Oddysee
Soy Solid Snake acechando al dragón Spyro
Con Sonic y Tails no te daré ni un respiro
Te dejaré pixelado como en 3d Dot Game Heroes
Veréis, domino la keyblade con estilo
Haré de Nathan Drake porque después de esta follada me retiro.


Zarcort:
Yo voy a hacer que te vistas de verde como Link
Te daré tu saco rojo y tenemos la copia del Grinch
Así que guárdate tu rupia y dame perlas,
Yo no tengo rubia, pero tengo una morena que no es "cerda”.
Bienvenido a mi terreno, pilla asiento
Con el tiempo eres como tu fontanero, gordo y lento
Dame el tempo que me lo fulmino como Sonic
Mi sonido es parecido como al de un rabioso Rabbids.
Voy, voy, mira como subo el nivel
No necesito meterme una seta para crecer
yo me compré una nintendo 64 con 64 juegos que tiré
Dame una doble con queso, con gráficos extras
Si quiero jugar clásicos pues llamo a Bethesda
Me gusta el rollo mágico y una buena orquesta
Voy a tener que darte clases con mi gran espada maestra.


Piter G (Estribillo)
Damas y caballeros.
Está en juego el ganador, este es el mayor pique de consoleros
Uno frente a otro, mandos, juegos y que comience la batalla
Solo va a dar la talle el que, deje a ralla a quién esté jodiendo
Dentro de este ring personajes en pantalla, tú de que lado estás ¿Del de Sony o Nintendo?

ROUND 2
Porta:
Esta es mi Ultimate Battle 22
Te hago un 1080 a 1080p como Tony Hawk’s,
Te dejo K.O, con un par como Lara Croft
Compararte a mi es decir que Square-Enix es Squaresoft
GLaDOS me guió por Portal hasta el plano espectral
La Soul Reaver me hace inmortal
Voy con Ebony e Ibory por Devil May Cry
Omnislash desde Nibelheim, como Cloud Strife
Hago equipo junto a Jak and Daxter y Ratchet and clank
Loco, solo te provoco porque soy el Tank
Chico, agárrate de Ico
Mi diestra es el puño de Rayman, mi zurda la Mega Buster Gun
Vete niño rata a jugar al Minecraft un rato
No rapeo como Dios, rapeo como Kratos
Mira mi disfraz de Helghast, yo seré The Last Of Us
Tu solo eres un racoon yo un bandicoot como Crash.

Zarcort:
Voy a hacer que Kirby te coma sin hacerte daño
Ya que te lo comes todo sin importar el tamaño
Antañoo eras mejor, solo te queda la marca
Mira tu cara Porta cuando me ves como portada del año
No tengo nada que temer, fuerte como Donkey
Me acerco con sigilo a tu trasero y YipiYeii
más patético que el juego de los chuchos
Voy a soplarle a tu nuca como soplaba cartuchos.
Mucho ladra, bla, bla, bla, poco morder
Voy a ponerte firme, como Price estamos en la mili
Eras el protagonista hasta que llegué
Y de repente estás en un segundo plano como Luigi
Baja los humos porque tan poco eres tan bueno
No soy de los que corren y mucho menos te temo rapero
Mira mi temon que quemo como un volcán
Voy a humillarte 150 veces como a Pokémon.

Piter G (Estribillo)

FINAL ROUND

Porta:
Fan, vives de lo que inventé, aún tienes mucho que aprender
Yo Sembré una idea que hoy otros solo han de recoger
¿Donde estabas tú los 10 últimos años que triunfé?
Y sigo en pie, mi ciclo aguantará más que el de la play 3.

Zarcort:
Prepárate porque voy a quitarte la fama
No me ganas ni con manos atadas jugando con los pies
Acércate yo te daré la pana,
Me das mas verguenza que nintendo llorando en el E3.

Porta:
Soy imprevisible, eléctrico como Cole
Más difícil de vencer que un jefe del Demon’s Souls ¿You know?
Triángulo, Cuadrado, Equis y Circulo, mis vínculos
No haré un Fatality porque tu vanity es ridículo.

Zarcort:
Voy si, más aburrido que el housing
dicen ¡Oh shit! solo cuando suena mi music
No me gusta Fox McCloud, yo quiero a Foxy
Cómeme un huevo y cágalo como Yoshi.

Porta:
Tu sangre se queda aquí, del cáliz de Belomnt bebo
Con León y Chris Redfield voy tan O.P como Trevor
Yo digo el blanco al que fijo, John Marston aprieta el dedo
Cazo junto a Amateratsu, Zarcort, tú eres solo el cebo.
---------------------------------------------------------------
La falsa esperanza...

Porque la vida pasa frente a tus ojos lentamente
es mejor no esperar nada de nadie que estar esperando siempre
Es mejor ser pesimista que llevarse una desilusión
la falsa esperanza se encarga de que no entres en razón.

Mira por ti, porque el mundo es egoísta
y puede ser que busques a esa persona y que no exista
Esa que mire por ti, que se alegre de que seas feliz
esa que aunque parezca que no, siempre estará allí

Es complicado pero no es imposible
puede ser que tu imaginación vuele y se estrelle
o puede que no pero
prefiero no dejarle a la esperanza el poder de mi decisión.


¿Colegas? Muchos, pero amigos quedan pocos
enfoco esa ilusion como lo haría un espejo roto
y muero al ver la falsedad de un solo pensamiento
como recuerdos que vienen y se van, como hace el viento

No es algo material. Una creencia y eso depende de ti
no como existir que no nos dan derecho a elegir
A veces la realidad no es lo que todos queremos ver
no te sacas la venda de los ojos porque es más fácil creer

En una fe ciega que manipula tu mirada y quieres
creer que es más fácil pensar lo que a uno le conviene
Así no duele tanto la verdad
que se oculta tras la máscara, tras un muro de falsedad

[Estribillo]

Es fe, es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti, aquí puede ser todo o nada
Es la verdad, la falsedad, tras una máscara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada. (Bis)

La luz alumbra menos, quizás la luna tenga dudas
la oscuridad y su sombra hace que pienses, que te hagas preguntas
El porqué, el quizás; el Matrix y el Nunca Jamás
el país de la maravillas. ¿El más allá existirá?

Llora hasta que alguien consiga hacerte sonreir
sonrie hasta que alguien te haga llorar, las cosas van así
Sueña para desperarte por fin de un sueño peor
el mundo que hay frente a tus ojos realmente es de otro color.


¿Qué es la esperanza? Para mí una farsa
algo que nunca ocurre y que hace de ilusiones, una carga
Así que vuela, miéntete aunque quiérete o vas mal
Dios no es más que lo que quieres creer por miedo a un final.

El tiempo se agota esperando lo que nunca llega
pero queda el: ¿tal vez? Eso es a lo que ella juega
Aunque no se sabe nada solo que manipula
la esperanza contrae tu pupila y dilata tu culpa.

Y tus nervios crecen, aparecen rayadas
¿que mejor que el vicio? Tú intentas evadirte a caladas
Esconderse en bebidas con grados de alcohol
tu virtud fue ver la vida siempre por la cara del sol

Pero hay luz y oscuridad, hay blanco y negro
no todo lo que crees es falso ni todo lo que ves es cierto
es contradictorio. Tú decides
si giras la frase e inviertes las palabras de todas formas coincide.

[Estribillo]

Es fe, es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti, aquí puede ser todo o nada
Es la verdad, la falsedad, tras una máscara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada. (Bis)

Hay gente que se cierra en esa realidad perfecta
en una realidad sin defectos que su mente se inventa
Aunque a la larga acaba siendo malo
porque las cosas no van así pero tú te estás acostumbrando.

Cada mente es un mundo distinto, un mundo diferente
pienso en qué piensa la gente siempre al pasar por enfrente
Y no es una vida cruel, es como tú quieres que sea
piensas así porque es lo que dejas que tu mente crea

Tienes los ojos cosidos a tus párpados
y es que no es fácil andar erguido con los dos ojos cerrados
si no vas agarrao' de la mano a alguien
y eso es complicado porque normalmente nadie tiene a nadie

Y sí, es triste, para qué mentir
piensas el porqué de que todo tenga que ocurrirte a ti
Aunque no es así, no existe la esperanza
si no ves una luz al final del túnel, no te quedes quieto, avanza.

Son mentiras que obligas que crea tu débil mente
la frontera entre el bien y el mal ahora está en intermitente
El amor está solo a un paso del odio, ¿pa' qué caminar?
si dando un paso hacia 'alante o atrás cualquiera la puede cagar

Es tu elección y la elección es el destino
decide si pensar en lo que viene o en lo que un día vino
No te quedes en el pasado, ni estancado en tu presente
piensa en tu futuro ¡No te mientas! No trates de convencerte

de algo que no existe, son cosas de una fe ciega
son mentiras como decir «No hay mal que por bien no venga»
Ver con los ojos no es la solución
la esperanza es una distorsión, has de aprender a abrir tu corazón

[Estribillo]

Es fe, es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti, aquí puede ser todo o nada
Es la verdad, la falsedad, tras una máscara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada. (Bis)
---------------------------------------------------------------
[Samo]
Que yo yo
Tengo motivos de sobra
yo escribo, pa cerrar las bocas de la peste en forma que esta en mi ciudad
soy ese que
dice que no esta subido
que no valoro el rap por no meter scratches sabes lo que digo no ?
podeis morderos vuestros grandes cojones
pisar la cara charca larga blanca razon por la que escribo
la peña con la que nunca he hablado
el rap de la prensa rosa ya quedo demostrado
libros para conquistar el campo yo yo yo de tranqui
de aprato en cualquier fango
en poco tiempo quedaran las cosas claras
de eso me encargo proteger vuestras maquetas raras
aqui no ahi nada,asi que largo , que esperais un LP
si aqui las letras ya son chistes LP
esto es desahogo personal y punto 5 minutos
despidiendo pa matar al cuco


[Dan]
Yo eh vuelto con un folio en blanco
vio empiezo la masacre
con una base de cubase
vas de frases
al falso y al vacio
no esperen que fracase
soy el tio que batio,batio
desde lo propio
las canchas del patio
no me alcanzaran por que estoy a otro nivel lirico
sigan hablando mie*** a la espalda y sin motivo
sigo firme curando dar al mando del guion
con los mios sigo con una campana
arrastrando a esos microbios
tantas lunas sin dormir quemando el cuaderno
que me salgo cuando van hablando sin conocimiento
invierto tiempo en esto
me suplevo
sin tocar los huevos
convierto letras en cuentos
donde todos quedan muertos
vez despues de acabar el compas
crees conocer a dan ya no te sientes tan grande
descubre aca al casique
sin complejos
pero tan complejos
que un nivel de pentium
de lejos se me hace cerca

[Silver]
Samo y Dan ya trajieron rimas desde el norte
Darko te hace temblar cuando estas con un corte
no ahi sorpresas
las cartas a la mesa
pese a retabucion siempre es mi mejor defensa
yo doy la mano pero nunca hago pactos
mi estilo es distinto pero que no llevo un cacko
yo soy hacker y fardas en tu cuarto escupo gen en micro
con un flow exacto
uff fresh
hay me vez
mi nombre es silver
y en la calle siempre me vez
yo con mi hermano
con un micro en la mano
improvisando con bases de reclamo


[Darko]
Voy entro de competi
mientras tu tiras competi
he vuelto pa joderte
para verte caer en el retrete
ya tire de la cadena
me canse de beber de mi culo
llevo el hip-hop en las venas
si llamarme tulio
escribo lo que veo y creo
que ahi mucho paleto muerto
este MC dejan cojo al que esta al que llamas alfabeto
pregunta que es el vacileo
defiendo a este sujeto
en algunos de estos versos
verlos muertos es mi gran deseo
somos lenguas acidas asi que prepara tu lapida
si eres suicida
tu lengua sera tu cuerda
me sobra saliba
para amortiguar tu caida
comete tus criticas
tu mie*** me salpica marica
amarrao del foro sin conforo
condecoro cojo te dejo quasimodo
del mapa te borro
con este tema me corro
quiero que tengas claro
darko es mi apodo

[Porta]
Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que siga escuchándome este momento
con un flow exacto, narro con dieciseis años
me apaño soy enano y aun así te las clavo
encajo en cada bombo en cada caja
parrafadas versos porque te tengo ventaja,
me enteré que con mi rap te hacías pajas
te las sigues haciendo,
¿te corres con mi rap verdad? que de mi rap vas aprendiendo
Porta representando mi grupo el Rap Comando
con Samo,Dan,Silver y Darko os tamos sigo follando,
volando por el cielo estamos la cima tocando
no nos cortaran las alas porque estamos ya muy alto,
lejos de tu rap, lejos de tus colegueos
sabes que estoy en las nubes y que desde allí te veo y te saludo
te veo tan pequeño que sabes que he llegado aquí sin lamer un puto culo
---------------------------------------------------------------
La Distancia

Odio ver cuando se va alejando el tren
y ver caer tus lagrimas sobre el anden
no se si existe el destino solo siento que te quiero
cuando te veo al final de la via siento que me muero

Kilómetros en mi cabeza se convierten en ganas de tenerte
no me importa tener que sufrir a veces para poder verte
sentirte dentro mio te necesito el calor sin ti se vuelve
frio siendote sincero yo no quiero conformarme
sentirte cerca es no querer alejarme mas.

Ire hasta donde haga falta solo para estar contigo
por eso no me rindo y por este camino sigo
hay obstáculos pero no
pueden interponerse nada puede pararnos nada
es lo suficientemente fuerte.
Vivo esperando un tres de ida pero sin vuelta


¿Por qué te esfuerzas en joderme?
¿no te das cuenta de que en mi cuento solo manda ella?
Y tambien yo y tu no eres bien recibida en nuestra historia de dos
No haras que crezca el dolor,
no conseguiras ni un lamento eres la responsable
de que mi tiempo pase lento de que me raye por todo
y por nada a la vez, la quiero mas cada segundo,
cada hora y cada mes cada vez mas…

Las discusiones a distancia duelen en mucho mas
de lo que aparentan se convierten.
Espero impaciente a que la arena del reloj
baje vivo tachando los dias hasta que el tiempo
se pare para no separarnos nunca jamas
y no tener que recorrer este trayecto nunca mas.

Sera mi castigo el tiempo, la distancia,
el distanciamiento sabes que no miento cuando digo que te quiero,
no puedo verte cada dia pero si en mi
pensamiento que si te soy sincero de aquí no sales ni un momento…

Por culpa de ella tengo que imaginarte,
observarte en fotos, meses horas minutos cada segundo es valioso,
por ella corazones se separan se rompen en trozos
pero ni la distancia ni el tiempo va a poder con nosotros…(bis)


Y sí, casi siempre estoy en silencio desconfío olles
mis latidos a lo lejos te llevo en mi corazon tu tienes
sus llaves nada nos podra separar jamas y ademas lo sabes.

Todo esta en contra de nosotros menos las mariposas,
las estrellas y el cielo que se disfraza de rosa.

Tengo que aprovechar cada segundo contigo pues después una via
separara nuestros caminos para mas tarde volvernos a juntar,
¿Por qué?, no quiero…joder!! No quiero volver a llorar!
Aquí la impaciencia se apodera de mi, cada dia sueño
con estar despierto junto a ti siempre, haciendo nuestros planes
de un futuro cercano tu y yo, solos, agarrados de la mano

Entre semana siempre espero a que sea viernes
y coger ese tren que me lleve a verte, odio los lunes
pero no por el trabajo si no por coger el tren que
tres dias antes me trajo.

Estamos separados pero unidos por nuestros latidos
compartimos una via,
un cielo un destino…
La distancia, el tiempo,
no nos favorecen pero la distancia
se va acortando porque nuestro amor crece.

El tiempo se hace eterno, la distancia veneno
tu y yo gritamos fuerte porque necesitamos vernos.

Quiero burlarme del tiempo, escupir a los kilómetros,
secar lagrimas, dejar de estar triste para estar contento lejos…lejos?
Quiero irme lejos, pero contigo
y poder dejar la carga de esta pena en este escrito.

Llamadas, mensajes aumentan las ganas de acortar un plazo
las ganas de besarte de darte un abrazo.
Ojala pudiera decirte que no hay que esperar
que nada nos va a separar que el pasado quedo atrás…

Por culpa de ella tengo que imaginarte, observarte en fotos,
meses horas minutos cada segundo es valioso,
por ella corazones se separan se rompen en trozos
pero ni la distancia ni el tiempo va a poder con nosotros…(bis)

La distancia… es lo que se interpone entre nosotros
hay un camino que yo voy a recorrer para estar contigo…
La distancia…
---------------------------------------------------------------
Porque hoy es uno de esos días
Uno de esos en el que te miras al espejo y piensas
Nada va a poder conmigo.

Si cada mañana arañas minutos al tiempo,
y los días sin planes acaban saliendo mejor.
Hoy voy probar mi experimento,
No pienso dejar que nada me limite porque hoy mando yo.
Yo, yo soy mi propio dueño,
¿Quién eres tu para decirme a mi que no puedo cumplir mis sueños?
Solo yo sé de lo que soy capaz y creo en mi persona,
Por eso conseguí vivir de algo que me apasiona.
Hoy no, hoy nadie me quitara las ganas,
Las alas que tengo son para volar,por intentar no pierdo nada
No tengo prisa en que mi alma aterrice,
No voy arrepentirme de lo que un día no hice, jamás!
Aunque lo intenten, mundo te haré frente,
Al final del día queda mi familia, mi novia y mi gente
Y eso es suficiente para mi, es así,
Porque yo sin ellos,no podría ser feliz.


Estribillo :
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
Todo sueño puede acabar siendo real.
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
En tu historia eres el personaje principal.

Valora lo que tienes, porque hay quien no tiene nada
No hablo de lo material, va mas allá de las miradas
Hay mucha gente buena ahí fuera,
Muchos sin rumbo fijo, yo solo me fijo cuando veo un alma sincera
Yo soy un cualquiera como tu,
Hoy sigo este rumbo por carretera y me acompaña el alma de Bubú
No voy a quejarme aunque me caiga y eso duela
Mis padres me enseñaron de la vida y no la escuela,
Hoy me siento una persona nueva, buena y sana,
Solo me rodeo de gente con calidad humana
Todo por el hoy, por un mañana independiente
Soy cercano y trasparente cada día de las semana
Todos somos iguales, no dejo que nadie mande,
Sé que estoy hecho para algo grande
Y no me importa una mie*** lo que piensen de mi
Me sobra experiencia por todo lo que viví, es así.


Estribillo :
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
Todo sueño puede acabar siendo real.
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
En tu historia eres el personaje principal.

Vive cada instante como si este fuera el ultimo
Lucha por lo tuyo, no dejes que te lo quiten
Tienes que ser fuerte, así que sube ya ese ánimo,
Estarás ahí cuando alguien que quieras te necesite
No permitas que te cambien, ni que te pongan normas
Tu eres como eres, que te quieran de esa forma
Valórate y valora lo demás,o te arrepentirás,
porque el tiempo no se puede echar atrás
Verás... Si no tienes un motivo por el que luchar,
Busca un reto, fija un objetivo y lo conseguirás
Sonríe hoy, porque quizás no hay un mañana
¿Pa' que vivir una vida amargada?
Hoy te lo rapeo cantando sobre una guitarra,
Soy feliz al escribir historias que tu narras
Ya que toda herida se convierte en cicatriz,
Si te tienes problemas arráncalos de raíz.

Estribillo :
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
Todo sueño puede acabar siendo real.
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
En tu historia eres el personaje principal.
---------------------------------------------------------------
Okay ..

They are soul mates separated undoubtedly
are clamoring to join and become one.
They feel something and not know why, though both know,
which is much stronger than a friendship that unites them.
And you can see if you look quilometros,
life takes us down the path she chooses,
and till I come to you without not even get you,
only to know my retratarte could.
You, as a sweet taste salty
I am a true bitter when I'm by your side,
your hair looked golden-faced idiot
I gave my heart and instructions in a note,
paper, let me be the one you tubiera,
if you knew some day what I feel,
if you could see his eyes I see you,
rather than the glass would never know the complex.


The warmth of your embrace makes him close his eyes slowly,
this is for you, listen carefully,
is when these sad, and when I lie,
you do it for me not to worry as ever.
They are like polarity magnets to collide together so,
be the weak need each other,
love and hatred of them was able to fix their broken hearts.
A white skin is not forgotten,
I will cross fingers for the po rust,
souls that are close, call it what you want,
I think some know them as kindred spirits.

Dear soul mate I hope that I read,
wherever you are there fight against the wind and tide,
I know so, do not expect you to believe me,
I look for my other half and there is no doubt that your you are. (x2)

I'm so happy with these little things that bind me to you,
as each petal of the rose,
your scent wakes me up, puts my senses alert.
Know fluke? Or because of fate?
With every detail, however small it may seem,
separated souls in the body need to be close,
your aura gives me life, you agarrares hand if you sleep and let it fall.
My gaze follows the perfect shape of your lips,
not imagine that I felt the first time after touch them.
Pride can reason from both
would kill for you, would die for you, I can prove it.


Is that not everything will always beautiful,
but still just you, you got to be my type,
Not a one, I repeat, you know you're the only one,
I need you more than rap, to tell the truth, rather than to music.
I swore never say forever
I trust that you feel is sufficient.
One day I dreamed you long ago,
without fetch always found you because you took it inside.
You're looking strong, if you let yourself break down,
I'll protect you, not let life beat you again,
Come with me, ours is reciprocated,
if you go I can never settle for being your friend.
Say what you think, are two souls connected,
we have what the other needs or needed.
I think you're the only person able to understand
you can know if the person never privately that if he can have me.

Dear soul mate I hope that I read,
wherever you are there fight against the wind and tide,
I know so, do not expect you to believe me,
I look for my other half and there is no doubt that your you are. (x2)
---------------------------------------------------------------
Voy yo se los informo
octubre es el mes que elegi para mi retorno
sentis curiosidad verdad venid
No vereis mi fin resurgi
no me vencereis jamas
ademas de que no es un lp
es mucho mas
de face sabras de que quiero
mostrar esta vez
detras de cada letra
hay un enfoque y una meta
un micro, dos platos una d estas

Que no hablan enserio
venga!!
insultame demuestrame tu falta de criterio
estilo y estructura
Más estructura tras un bic
tiros de letras maduras
intencura escuha tic
que tal la cuenta atras
para mi rap ha comenzado
la espera ha terminado
tu fin esta a la vuelta de la esquina
es la historia mas grande que jamas he contado
ignora la mie*** que se les viene encima
me has visto ya a lo grande
rapeando sobre samples
porque todvia no he muerto
mi música se expande por tu cuerpo
lo siento por ti
tu hiciste de mi
el mc con el publico mas abierto
y
de mentalidad mi habilidad sale de dentro
no he de aprender conexion
no fue ningún experimento
nací con este don ,tu con el don de la envidia
juraría que pensabais mucho es de que no volvería
te hare reir te haré llorar
te haré pensar en esta sociedad
trastorno bipolar!!
aún no sabes que es la variedad
mi mie*** choca no lo notas
prefiero estar en boca de tantos
que ser otro de los tantos con boca
vuelvo con las ideas claras
mi música es tan diferente
que la gente la encantado de rara
la espera ha terminado
gracias por ser paciente
pronto escuchareis exactamente
el disco que tendría en mente.
---------------------------------------------------------------
[Santaflow]
Dear friend, imaginary,
today they have done it again,
the classmates I have stuck.

And I do not understand, do not fuc*** do anything,
just call me a soft and a rare,
I love music, manga, computer
and I do not play the ball way too,
So what?
I tried it once, let alone in the playground
and all the time forced me to be goalie,
and I know you feel if you put a goal,
and friends embrace you as a winner.

Not wanting to play more is another matter,
Beaten!, For leaving half a game.

I lost the desire to integrate,
now I just want to see them as little as possible and I'm late to class,
my profs are tired, they say they changed eh
you will know, my parents have called.


Always involved when teachers asked,
and debris can pass without studying anything,
but no longer raise my hand, I'm afraid,
I fear the campion of the back and the winged
and long ago I do not go to anyone, I am not a suicide
The last time I waited ten to the output.

Dad called "problematic"
- Impotence and the pain I cancel or take a tragic cocktail.

(Chorus]
I can not stand this pressure
- You need not stand her!

I want to end it all ...
- Well, just as soon as possible!

I hear voices within me and cry ...
- Do it !!... Come on !!...

[Porta]
Sorry, your parents will not understand your suffering,
from a desk sitting time will pass slower.
I if I understand, wanted to help,
I swear to end it all if you let me advise you.

Fear makes you human
do nothing, you feel like justice take you through your hands,
and is that everything starts in the hallways,
hagachada spend his head and his hands in his pockets.

You know you marginalize other children,
want to see you mourn. you live in the basement or the attic.
when the yard, and all for not being like everyone else,
what makes you unique here also makes you lonely.


And yes, teachers only make matters worse,
a chibatazo is another punch in the dorsal
and is that everything you do will only be another reason
to once again attack the target,
namely you, because it is sasean,
they laugh, but you do not it's funny,

Not that you are inferior, but that fear blinds you
and fear of the bully is feeling inferior and so you're stuck,
rajarte want veins
flee only delay the problems.

Look at you f***, you start to feel sorry
every day you have new bruises
of those little thugs,
you, you have to take a couple of balls.

(Chorus]
I can not stand this pressure
- You need not stand her!

I want to end it all ...
- Well, just as soon as possible!

I hear voices within me and cry ...
- Do it !!... Come on !!...

[Porta]
Keep your ideals and do not be a coward,
do not give up, your effort has not been "in vain".
This time I know that luck is with you,
as time, there are times when force could with skill.

No good hiding, fight!,
have to be strong, listen,
the voice that talks to you after this hood.

Each group has a leader assigned
JOINING respect is complicated and you were a hit.
The solution,
is to tackle the situation.
I'm not saying that fence to be easy, so less pressure.

What would others if we were in your place?
No kidding hold out or you have to endure
have disturbed your innocence,
know what can happen to arrive when patience is exhausted.

You must do something now,
know you are tired,
Desire really do believe that endured demaciado
you, vindictive, sign, write down every name,
return them, come, show me you're a man,
I know it runs in your veins the will to reencor poisoned
that was not what they wanted, who would have thought.

(Chorus]
I can not stand this pressure
- You need not stand her!

I want to end it all ...
- Well, just as soon as possible!

I hear voices within me and cry ...
- Do it !!... Come on !!...

[Santaflow]
I told myself a thousand times: "do not do, are good kids,"
but they pushed me into the abyss.

I got to that point of no return,
where everything that you do not care and feel anger towards your environment.
That day I arrived early to school,
and the line to get those bastards were mercilessly
remember their mouths to utter a word:
"Babes"
and the impact on my body of his tricks.

As usual there nobody did anything.
Some laughed, others deviated eyes.

I swallowed resigned from the ground,
I knew that that day would be all over.

Pegadme more, I will not mourn,
I have no more tears, just laughter sickly
going to die, and the last thing you shall hear,
is to the teacher writing on the blackboard with chalk.

In my backpack a jug of gasoline,
and much pain in my arteries and adrenaline.

I got bruised to the toilet,
and waited for everyone hayacen classroom and hallway clear.

While the janitor was drinking coffee,
the keys to the classrooms of his office stole,
I got mine which was in a fourth floor,
I closed a door from the outside with sigils and
suddenly opened the other and I upset the fuel ...
Surprise!
gave them no time to react.

I threw a match, locked them and started to walk,
I remember the screams,
irresistible symphony.

Firefighters saved some lives,
but many do not bother me again.

Professor hysterical fleeing the flames,
jumped out the window
and no longer to walk again.

time has passed,
I have not returned to school,
no home,
but this place has advantages,
not mistreat me here,
though, is all very cool
and give me pills that make me relax.

Sometimes joy imagining how
to kill a nurse,
and I have to control,
is that over time I will have to drop.

I regret I swear!
"Who are they kidding?.
---------------------------------------------------------------
Es sólo una historia más..
La Bella y la Bestia

(Porta)

Ella era bella,
frágil como una rosa,
él era una bestia
esclavo de sus impulsos

Único el día que les ataron esposas
ya no eran niños,
crecieron,se hicieron adultos juntos

Todo marchaba bien, o
eso parecía en su primera luna de miel
juró serle de por vida fiel
y ella a él,
una historia como otra cualquiera (sí)
quién les ve y quién les viera

Pero el tiempo pasa
y las relaciones se agotan
se cansan,
ella ni lo nota
porque esta ciega,
ciega de amor


Pero no aguanta la monotonía, el,
ya no quería ser dueño de una sola tía
o eso le decía a sus colegas de copas

"suelo irme con otras pero ella ni lo nota"

Bella estaba ciega
pero no era tonta,
ya dudaba

cuantas noches sola
hasta altas horas de la madrugada

La primera vez fue la mas dolorosa,
te regaló una infidelidad por cada rosa
y es que el perdón será tu debilidad
pero lo que pasa una vez
siempre sucede una vez más

(Estribillo)

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
debo salir
quiero vivir
quiero vivir

(Norykko)

Hay tantas cicatrices ya no puedo más
me duelen las entrañas
de tanto sangrar..

No existe un maquillaje que pueda tapar
este moretón que es mi corazón
Ya no se cuánto tiempo mas podré aguantar
ya no me quedan lágrimas para llorar
el peso de estos años me doblan la edad
En cada rincón hubo un bofetón

Dime que esto no ha pasado
tu dime que el lo habría olvidado
mañana todo habrá cambiado
y esto será sólo un horrible recuerdo

Sé que me quieres mi vida
yo sé que no habrá más heridas
mañana sera un nuevo día
Y otra vez seremos felices de nuevo


(Porta)

Empiezan las discusiones,
parece que a él no le gustan,
se vuelve insensible y agresivo
y a Bella le asusta

Lágrimas caían,tras un empujón
y el primer puñetazo,
te conformas con un perdón
y un simple abrazo

No quieres darle importancia
porque no quieres perderlo
pero sientes impotencia
y a la vez pánico y miedo

No puedes creerlo todavía,
después de tantos años
"si alguien pregunta di que te has caído en el baño"

El silencio no te ayuda,
sé que no sabes que hacer,
sabes que fue la primera
y no será la última vez

Créeme sé que no quieres más problemas
pero no te quedes en silencio
si tu marido te pega

Porque no le perteneces,
te mereces mucho más
sobre ti no tiene autoridad
se la das y él se crece

No puedes detenerle,
no puedes defenderte,
no puedes hacer más que rezar por tener suerte

Cada día más normal
pasar del amor al odio,
se convirtió en algo habitual
otro mal episodio

Bestia no te quiere
pero quiere que seas suya
para siempre

''¡Si no eres mía,no serás de nadie entiendes!''

Bella no podía más,
el cada vez era más bestia

Cuando ella quiso hablar
ya era demasiado tarde,
se dio cuenta que vivía junto al mal
'La Bella y la Bestia''
Prefiero no contaros el final

(Estribillo)

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
Debo salir
quiero vivir
quiero vivir

(Norykko)

Tu filo atravesó mi alma en sólo un compás
callaste mis lamentos con brutalidad
me has convertido en un triste numero más
turbia frustración fue tu perdición

Es demasiado tarde para ir hacia atrás
no volveré a tener otra oportunidad
seré sólo un mal día en la prensa local
Pero mi dolor será tu prisión

Y si yo ahora pudiera cambiar en algo tus miserias
daría todo porque entiendas
un solo segundo de mi sufrimiento

Espero que al menos mi historia
no quede sólo en la memoria
y trace una nueva trayectoria,
Que no se repita jamás este cuento

(Estribillo)

Este cuento no es eterno
debes salir ponerle un fin(¡Porta!)
ser más fuerte...(¡Norykko!)... que esa bestia
debes salir
vuelve a vivir (Trastorno Bipolar)

vuelve a vivir

(La Bella y la Bestia)

Sé más fuerte,
camina hacia adelante,
no te rindas,
no te quedes en silencio..
---------------------------------------------------------------
Soy como una máquina que ha sido programada
Con la placa base configurada como "mc".
Tengo cada una mis emociones actualizadas,
Yo he sido creado por com-ponentes co-mo un Pc.
Mis ojos son solo 2 cámaras que graban en 3d
Y la información que recibo y describo es como Internet.
Cada recuerdo lo guardo en mi disco duro, que crees!?
Seguro no lo borrará ni un reset ni un format c.
La vida viene a ser un juego con la gráfica mas buena,
Y encima lo cuelgo en Youtube pa' que todos lo vean.
Tanto ataque intentó infectar mi sistema, aunque sin éxito,
Me excito al agarrar un micro soy eléctrico.
No doy acceso hasta confirmar al usuario,
Por eso no confío en los demás si no es necesario.
Mi contraseña escrita en código binario,
Cargo todas mis aplicaciones sobre un escenario.
Guardo una copia de seguridad a diario,
Y en la papelera se quedan tus comentarios.
Conecto con vosotros para compartir mi voz,
desde Barna al fin del mundo, en tu pantalla y altavoz.
---------------------------------------------------------------
Es por moda, algo se trama por mi zona
niñatas visten rappers por su novio y qué les jodan
se creen que esto es un juego en el cual es fácil jugar
pero a ver, ¿en serio piensas que me puedes engañar?

Bah, las cosas claras, cuidao' con quien te encaras
las señoras flipan por la calle cuando ven mis bragas
y es que creo que os llevo en casi todo la ventaja
no engañarías ni a tu propia mamá con esa falsa tafa

Típicos tópicos que solo son polifacéticos
cuánticos, cónicos, ¿pero qué coño estoy diciendo?
Tengo entendido que no entiendes lo que te cuenta mi lengua
mengua mi estilo al ver tus pintas tan patéticas, ascética


(no es cuestión de estética)

Mira qué estúpido, que apenas lleva un día en el rap
y ya se cree que es único
cómprate unas Buffalo, que papá te dé dinero
lo primero es cortarse el pelo estilo calimero

Eres el centro de atención, quieres ser la groupie del Porta
si te gusta el reggaetón, lo llevas mal y es que eres tonta
Estás por moda. ¿Tú?, tú solo eres mi imitadora
demuestro estilo en mi primer tema. A ver, ¿quién ríe ahora?

(Tía, el otro día vi ahí un notas en la tele con los pantacas tribal diciendo no sé qué de los veinte megas...)

[Estribillo]

Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC
tienes micro en el PC, grabas tu rap, eres el amo, di que sí
Di por ahí que nadie te puede en batallas, en letras
en clavarlas, en flow y en yo qué sé qué más (Bis)

Es Syra y Porta. Yo, observo desde Barcelona
hablemos del Hip hop y de por qué el rap ahora es moda
ya no mola ir por la calle ver pijos vistiendo tribal
bailan break, van de Vandame y además al son de Bisbal

Esto es sentimiento y no una vestimenta, vas de imbécil
vas de entendido, tranquilo, componer rap no es tan fácil
hazte una letra, ve diciendo por allí que ya eres MC
y te haces un club de groupies como lo hizo Black Eyes Peas


Enseña tu rap a tu mejor colega y dirá que lo vales
pero no es verdad, y además sé que tú lo sabes
cómprate unos platos de mix, prueba suerte con ser DJ
y hazte fotos con tus platos y con tu nuevo jersey

¡Me das pena! Tu concepto del rap no es más que el típico:
"cuida la estética, el físico". "Sé que tu papi es rico"
farda de novia y de coche y de lo mucho que costó
túnealo con buenos bafles y con Play Station 2

¿Quieres ir ancho? Intentar formar parte de esta movida
nunca serás aceptado como un alma incomprendida
porque estás solo por moda: 'todos van así en el cole
y ya eres rapper tan solo por vestir Dikies y Console

Hip Hop es un sentimiento, un movimiento cultural,
tú no sabrías definirme las tres siglas que componen R.A.P
me da rabia ver a un cualquiera rapeando en la tele
para eso ya está el OT, maneja y reclutan peleles

Me cansé de ver anuncios que intentaban hacer rap
para promocionar juguetes para esta navidad
b-boy de escaparate vas de que entiendes en esto
amigo respetas sin respetar el respeto del resto

(Tía que en mi cole ahora llevan los pantalones anchos y ya se creen que son raperos y son mcs y yo qué sé más...).

[ Estribillo ]

Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC
tienes micro en el PC, grabas tu rap, eres el amo di que sí
Di por ahí que nadie te puede en batallas, en letras
en clavarlas, en flow, y en yo qué sé qué más
---------------------------------------------------------------
Porta]
Siento odio hacia la gente cuando la gente me mira
Siento ira hacia todo cuando la gente suspira
Tengo miedo de mi mismo y ya no se si estoy seguro
De quererme tanto con el tiempo se hace to’ más duro
Me cortaré las venas para ir a un mundo mejor
Y así encontrar aquella luz que no encontré en mi interior
Por que pregunto pa’ llenar un vacío que nada llena
Por que siento que ya no fluye sangre por mis venas
Fluye odio y hiel después de vivir tantas penas
Me siento prisionero, esclavo de cuatro cadenas
Y pierdo la esperanza me ahogo en un valle de lagrimas
No encuentro la salida, estoy como en una lápida
En mi mente en un instante veo momentos de mi vida
¿Será este mi destino? La muerte se aproxima
Cada hora esta más cerca
Busca tu lastima, busca tu alma enfurecida
Y busca tu perdida, tu ruina
Cuida tus pasos cada día
Porque sino caerás en el olvido y perderás la partida
Lucha contra el viento y la marea siempre
Jura que lucharas en la pelea hasta que revientes
Ella no existe. nada por lo que luchar
No temas más, debes tus miedos afrontar
Se que no es fácil convivir con ello dentro, que va
Se que ocultas una angustia en algún sitio y no la encuentro
Hay tantas preguntas, existen tan pocas respuestas
Nos ocultan la verdad y es que esta sociedad apesta
Tu sabrás quien fuiste, quien eres, quien serás
Nunca tuviste suerte y jamás te acompañará
Estoy harto de todo, acabar este sufrimiento
Tengo una espina clavada que me consume por dentro
Como cobarde que soy me aproximaré al vacío
Se que mi alma quedará aliviada tras este suicidio


[Estribillo] (x2)
Días grises, porque vemos todo nublado
Días grises, cuando nos sentimos fracasados
Días grises, reacción ambiental pasarlo mal
levantarse día a día pa’ ver tu propio final


[Abram]
Pende de un hilo mi estabilidad
Arrastro mi cuerpo cuando todo sale mal
Pienso: es cosa del infierno
Soy un muñeco de trapo dentro de una lavadora
Un intermitente gota mi cráneo perfora lentamente
El aire es denso, casi líquido
Propenso al descenso inmerso en un shock anímico, frenético
Marca el tempo de mi corazón
Ansiedad se adueña de mi trae la situación
Mala suerte es mi jodida infección
Me disecciona, nada accede a su voluntad, mi mente coacciona
Evoluciona hacia la parte oscura de mi alma desnuda
Lucho por ser fuerte, se que en la base hay fisuras
Soy el Neruda gore del rap contemporáneo
Esta street poesía fluye impregnada en uranio
Me ofrecen lo que la vida ensucio sucedáneos
Subliminal daños como fetos en formol
Me dirijo al sol, existo alegro en Crisol
Cométela entera mi mie***, rap español
Realidad es cruel, la miel es por momentos
Hoy es un mal día y acabará mal presiento

[Estribillo] (x2)
Días grises, porque vemos todo nublado
Días grises, cuando nos sentimos fracasados
Días grises, reacción ambiental pasarlo mal
levantarse día a día pa’ ver tu propio final

[Porta]
Ahora me siento solo y en un lugar oscuro
Aquí todo es mucho más duro pero yo lo disimulo
Delante de nadie, ¿sabes? soy un alma en pena
que vaguea por las calles en busca de algo de cena
Ahora me arrepiento de estar muerto y enterrado
Porque estoy como en un espejo pero en el otro lado
Donde aún me siento inútil y mucho más ignorado
Me siento como animal, espero en jaulas encerrado
Ahora ya no hay vuelta atrás, nadie me escucha al gritar
Aquél día, en aquél puente lo último que hice fue suspirar
Pactar con Satanás a cambio de tranquilidad y paz
Estoy en el olvido y nadie me va a recordar

Si, es Abram, es Porta. Alicante, Barcelona, La misión, son días grises
---------------------------------------------------------------
Soy de los MCs más queridos, pero de los más criticados
estado desconectado del mundo y me han cantado
tengo mínimo 30 colaboraciones pendientes
supere con creces las 100.000 descargas, ah se siente!
quién te crees que eres tú para, así criticarme
has de tomar muchas natillas pa superarme
lo reconozco, me gusta mi rap. y eso es malo?
a que mola en mi portada el porta con pintas de mago

soy un viciao, puedes llamarme friki y no visto dikies
tikis mikis
cojo un bic el mac lo dejo pa ti
voy a hacer q tomes antidepresivos
me han comentado que usas talla mini de preservativos
y es normal que no escuches mi maqueta
si eres el tipico pringao que va de casa al cole en bicicleta
no me vengas con eso de a que te meto, creeme cun
ni si quiera en rap a mi me llega a medio metro
me pregunto si alguna vez con alguien te has enrollao


si es asi lo que se seguro es que no le ha gustao
ponte en el avatar del messenger esas fotitos
si esas en las que sales marcando tus musculitos
mucho solo saben decir comeme la pollas
sabeis porque rapean estos? porque no follan
no es cuestion de edades, aunque si para algunos

escuchas santa chusta clan? que te den por el culo
no entiendo como a la gente puede gustarle andy y lucas
y presentarse a batallas con pantalones de pucca
hay muchos tios que en su p*** vida han visto unas bragas
muchos follan... pero eso es porque pagan
hoy esta de moda pues vestirse como un gay
muchos emsis parecen salidos de mellrons play
y que teneis contra los gordos
la tiene tan pequeña que no pueden versela ni ser actores porno

tengo tu foto en mi pc
eres el error que ha provocado en forma c
tengo reservada una play 3 en mi videoclub
si a los 20 aun eres virgen mejor vete a un puticlub
dudo que se este aburriendo
y me pregunto cuanta gente en este instante se estará corriendo
y entiendo que a algunos no les quieran ni en casa
debe ser dificil tener grupis teniendo esa cara


que pasa con mi pelo dime,hay algun problema?
solo sé que jugar con fuego a mi no me quema
empece a grabar con el puto grabador de windows
soy de los que prefiere la peseta antes que el euro
la gente no hace mas que hablar de que bebe y fuma porros
yo soy porta para ti pa los mongolos
me tienen que sacar del top maquetas ala fuerza
voy a dejarlo claro una vez mas, porta no viene de puerta
no me corto lo que tengo que decir lo digo y punto
voy a saco y si me jodes me la apunto

aveces pongo frases que recuerdo de algunos de mis freestyles
si me veis improvisando seguro que lo flipais
el supuesto niño de papa vino para asombraros
da igual donde grabeis segun vosotros todo es caro
no vais a tener una p*** casa en vuestra vida
no regalan los condones en campañas sobre el sida
y recuerdas en el parbulario?
eras el maton al que pegaban en el patio
ñiño calla y tomate la piruleta
los profes me decian ..

no se me ocurrio nada mas que darle un puto sorbo a la lejia
todos creen que los bebes vienen por la cigüeña
los reyes magos y papa noel no existen que no te enteras
flipe cuando vi una tia desnuda por 1ª vez
y dos tios en un trio? no los puedo ni ver
y esque ami ya ni me importa

que de cada 20 temas 3 me los dediquen los mas idiotas
señores no me toquen los cojones
que de cada 5 buenos emsis 3 son mis fallidos clones
soy de los mas criticados en el totem de emsis
me empiezo a sentir incomodo tanto hablar sobre mi
dejenme darles consejo, escuchen..
fol*** con condon no da gusto asi que no lo usen.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

[Isusko]

Se que pu*** como tu ya preguntan por el ímpetu
que pongo yo cada vez que hago casar al folio en punta
fruta prohibida veneno comen terreno
dicen y que eres un cabron pero un cabron de los buenos
que pongan canción en cada canción
en forma de odio y expansión
mírame bien no vivo en una mansión
yo comunico el son un resplandor
que en tu colchón te da calor
bebo color un nuevo olor
inspiro el micro así esta el non
que se jodan peces gordos y su p*** opresión
valemos mas que arrodillarse bajo tu superior
que lloran más que todo el mar entero
cifras en nomina y de corazón un cero
me la sudan lo que ladren desde que el día en que nací
tengo un bozal hecho a medida y lo escribí pensando en ti
yo soy fiel al lo que canto a lo que fumo a lo que bebo
se que tu serás infiel a el y no es nada bueno.


[Porta]

Punto y final MC aquí tu fantasía no es real
vean de nuevo ya nuestro nivel sobre natural
universalmente somos lo que cumplimos el sueño
que tu no “soy el que lo cambio” que se fue fiel así mismo
como no bua cuando te escuche por primera vez flipe pero ya no
soy bueno mejor que tu yo prefiero ser del montón que alguien por mi hermano
tu tenlo claro eres un MC sobré valorado
en boca de tantos y en punto de mira muchos blancos
mírame a los ojos y dime que no valgo
tiras la piedra y escondes la mano vamos
si tú eres el mejor entonces yo soy el puto amo
y correrá la sangre y tú te consideras de los grandes
yo puedo destrozarte sobre el sample
me sobran argumentos para des argumentar los tuyos
Mc tu careces de lo que yo presumo (¿eh?)
me sobra estilo yo empuño envictuno una botella de wisky
agaro el mic MC en el bit oculto igit como Da Vinci
venid decídmelo todo claro a la cara
por la espalda queda feo y si tienes miedo mejor te callas


[Los tres]
Me odias pero no antes de ser conocido
admítelo penosa tu actitud de crió
tu eres rap real pues dímelo siéntelo
en vez de criticar no moriré siendo un cualquiera
y menos un hijo de ...

[Sbrv]

Eh tú, eso lo solucionaremos fuera
ojala fuera tu sensibilidad lo único que yerra
no me cambiaria por ti ni por ti aun que pudiera
cuando apunto nunca fallo por tu orgullo donde quieras
y yo que estuve con la droga cara a cara y
la muy p*** me rogaba para que no la dejara
mientras mi madre lloraba y solo espera
que no acabe ahorcado con unas sabanas de un hotel de carretera
pasaron años pa poder rehacerlo así
cuidado con mi do re mi fa sol la si pillo el mic
estoy a punto de ponerme los cuernos conmigo
intente besarme el culo y casi lo consigo
mi historia sin principio ni final un sueño en que estaba
en la cima del mundo y de repente despertaba
y si maldigo el tiempo que perdí
haz que el cielo escuchándome
yo se que ninguna mujer se ara vieja esperándome
buscan la diferencia entre su rap y el mío
el mío no es por pasta Pamplona os folla en frió
dijeron que yo no podría que estaba cada hoy si
prepárate para comer la polla al puto rey del underground
la niña quiso ser mayor la luz la volverá a ser cría
mi fan será permia donde empieza la mia
es mi ja mi jo mi ja mi co
hablo de lealtad de honar yo tengo un cheque al portador.

[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente
---------------------------------------------------------------
Me presento soy el porta y a esto se le llama insienso
pienso y pienso realmente y pienso en cada momento
y esque todo es tan jodido que para mi se a acabado
la partida es larga como es camino de santiago
me cago en medio mundo y me limpio con la otra mitad
¿ verdad que hacer rap no es ni mucho menos cuestion de edad ?
los demas te follan y siempre estas con la misma escusa
soma me pone la base y porta el que la usa
y abusa de este pepino
este MC es el que vino
y nunca jamas de inclino frente el poder del superior
soy un niñato la verdad
pero esque me la suda todos
orgulloso de quien soy
orgulloso de que soy otro
y no el tipico que copia del estilo de su idolo
a lo mongolo y lame pollas para sacar Lp
porta el pepe y pondras un granito para un mundo peor
se que mi rap te pone y tambien se que el plagio es tentador
pero chico no te lo recomiendo pues saldras mal
estoy registrado en las calles en propiedad intelectual
tengo derechos de autor y esque soy desconfiado
pero que quieres que le aga si mas de un motivo me an dado
pongo a los de la musica y poquito de insienso
para pensar en el rap y desconectar del intenso aroma de mi habitacion
si estoy en no disponible no me abasañes por messenger cabron
difundiendo la palabra que dicta a mi propio ego
porque pocas cosas son las que me elevan hasta el cielo
tu me escuchas yo rapeo
pero veo mucha envidia
todavia hay por mi barrio algunos que a puños me odian
por estar en el radio
y tambien por ser mejor que ellos
la verdad esque me importan un huevo todos aquellos
que se las dan de vuelo
y que tansolo me dan pena
verlos tan chulitos por atrás
y callarlos en esena
pasen y vean esta maqueta de alta calidad
a nivel de producciones y de peña que hace rap
el secreto esta en la masa y a la hora de estructurar
porqueme vas a sonar algotan solo queda respetar al que respeta
se que esto peta y destroza a tu equipo
lo repito
destroza tu equipo y tus estereotipos
exito a tu novia con rap
no puedes hacer nada
porque cada ves que piense en mi empapara sus bragas
---------------------------------------------------------------
Times of crisis, this world will soon be in ruins
ash, under government, is plowed earth shattering
not care about anyone's feelings
only care about winning wars, not the scars that may have someone
11s and 11m still in our hearts as a tragic day as
a day of mourning
daos account lords are in danger of extinction
our future is in the hands of a ruler cabron
qe and yearning for more power can dl qe
likes to play God with nuclear weapons do to kreer
qe Nrmal and all doubts grow cn cn fear of a future or qe
Whether yegara away
times of crisis and gray days dificles
qe sad death investi dresses almost d
m Ashamed and unable qerer d acer nothing
m feel powerless against this harsh and bitter reality
m arta d longer bear this burden yevar life
fast track is suicide, the end of the game
would be too easy, believe me not worth it
besides t takes courage to cut your veins
qe aunqe is your thought on Yegar ace t
times of crisis when every board you let yourself be overcome
ay qe acia fight and always follow later
follows the path is long and yeno aunk of thorns and wires
kill or be killed xqe a look is a reason to kill pa
es increible qe yegamos selfishness to achieve
times of crisis living in a world still envious and resentful
live in this world hating hateful


syra:

thinking alone locked in my room
anger this uncertain world where the only ai qe suffering
and failures
the days are so scarce
my clock does not understand why no pauses d relaxation
qiero d evading all alone fly through the clouds
if it does not bring up your desire
aunqe can try, assimilate
and if we go up and out are qe no safe stara
I drag my conscience and not m qedare tranqilidad
cynicism abounds and tngo qe stand it day by day
if m m lift the weight fall sta d life stand
qe is the pillow each Anox usually aogar my Yanto
helps me to go into a coma for a few short hours
soi where fantasies live happy and single
where m applets and no one can be myself dnd
I tdo xqe distorted through a prism d
and watch the world see qiero cmo
aqi never hides the sun and rain will not stop ayi
time of crisis, inscita k all to despair
make your way back and leave travel
mental saturation? date respite
when everything will realize qieras extinguished


na porta Syra:

* This world is in crisis and that m affects state ami ami d animo
xk can not be happy if I suffer both
let me suffer in silence
kiero YANTOS translate these into an empty heart

* This world is in crisis and that m affects state ami ami d animo
xk can not be happy if I suffer both
let me suffer in silence
kiero YANTOS translate these into an empty heart.
---------------------------------------------------------------
Cava tu tumba mi sonido retumba
tu cueva se derrumba no pierdas el acto
focos en la penumbra la sombra que penumbra
una voz que te sucumba cortante como una oz
te atravesare como a zephiroth y sol con la edis no ay luz
esto no tendrá un final feliz como en las pelis
empieza el día gris emcis es ciencia empírica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica.

Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica


[CORO]
Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

Tumba lírica tu explícame quien eres
interfieres en el rap de los mejores mejor vete
veras no tienes ni idea de lo que es la fama
dime que encerraras tu sangre por lo que más amas
yo amo el rap rap pero a ti ni loco
soy porta hago el canto la nota
que me apunto a cualquier foco
soy la polla no fallo no callo es como tu yo os follo
es normal que con tu rap no consigas oler un c***
eres un puña guarra y córtate las uñas capullo yo fluyo intuyo
que música pienso que tu eres el chulo y directorio
empuño un micro y los picos los chapo en esta colaboración
esta tu ultima oración niñato toyaco y tu vas de b-boy ja
se que escucha rabia a solas escuchas a a los fanes b-boys
estoy cansado de oír este heroísmo estoy poseído por el rap
y nadie me hará un exorcismo
ya veintidós y sienten que no pueden detenerme créeme
eh escuchando que podías entenderme critica mi cabeza
si estas atrapado y vete si eres capaz descubrirás lo coherente en papel.


[CORO]
Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

La serpiente bajo tierra enterrada en una caja
jamás podrá salir mi alma se escapa y se desata
no dan calma que tienes pensado
voy a hacer que me beses el culo cuando acabe esta colabo pavo
que quede claro que no soy un bicho raro
que puedes llamarme mago cuando vez como las clavo
yo tengo el don ya sabes quien son mis amigos
pon atención aquí fuera tienes enemigo
esquiva balas si hace falta bala córtala y motívala y mejor tatúala
jamás podrás venir si llegan hasta ti que son solo palabras
y que en este caso hoy van por ti
yo me soy fiel a mi yo a ti con eso vivo todo lo confió
emci eres mi amigo solo como un bolo
comprando cada paso que haces y cada paso que doy con ganas
de engañar pero quiero vencer hoy soy el que decide
y ahora quiere que te pide que dejas que te suicides
antes de que te elimine con un dedo lo hago porque puedo
mi lírica es tan fuerte que podría con el mejor de los guerreros

mientes cuando dices que esta mie*** es mala
y es que sienten rabia porque tu no eres nada
y mírame a mi sigo siendo el mismo
no tengo ningún disco solo un amigo listo.

[CORO]
Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica
---------------------------------------------------------------
Soy el arone y con el micronone
debo el rony con estudios el de santa producciones
le damos alto le damos tacto
que fluya como cuando las lobas aullan es el pacto
y si quieres contacto
ven y hacemos el acto sexuuuaaal
para que te descuenta nena
que esto es casi un rituuuaaal

santaflow

bienen los compadres a cantar con grito santa
no puedo ofreceros coca pero tengo fanta
lo siento si huele a sexo la habitacion
pero la perra de anoche merecia invitacion
estais en vuestra casa claro que podeis fumar
mas parar de tentar que lo quiero dejar
paso al foro por que no me queda voluntad
de ser el mejor mc de españa en la de mike mar
y ahora con el rollo de cantar le subo estilo
soy una p*** con vocacion viviendo al filo
como artista prepotente y chulo me perfilo
cuentan que se me ha subido c*** haber si no es pavido
ya no follo con la guapa tonta arrollo panfilo
no me identifico con macanas del rap fetido
soy el que no ceno emci residuos son de plastico
que aunque joda junto a basta rem soy el mas rapido
atido sentido del humor es lo que estupidos
se quedan palidos en realidad no lo han cojido
santa satido te dice largate como has bebido
no me pidas ni me ofrescas mas de lo que yo te pido
valee no creo en cupidos solo quiero escupir en tu culo
y subir a la cuspide sobre un colchon tupido
nenaa es insipido el lamentar lo desaparecido
sonrie por la experiencia y lo que has aprendido.
yoo soy el mc envidiado de la zona y se nota señores
por que me odian los perdedores
para poder demostrar estas afirmaciones
me sobran cojones me sobran canciones
mañana te mando un curriculum mio con tres elecciones,
tu puedes contar lo que quieras del atercado
pero conserve el peinado
y por una semana nudillos hinchados
puedes decir que soy un vendido
pero tus maquetuchas quien las escucha
envidioso quie ha vencido




kaste

extra extra otra vez he vuelto al micro
que no puedo fritar joder que son las tres y pico
mira chaval se del rap un par entero
soy yoyoyoyoyo por que yo quiero
voy con la intuicion y la intencion de hacerlo grande
por si las moscas me haceguro y guardo este plame
he pasado un año en coma y vivo
pensando en tus pesares jodete que sigo
supere las crisis de un pasado in tanto y siento
di la talla en su momento y en cada concierto
porta dale caña que siempre tendras mi apoyo
el criticar por criticar te juro no es mi rollo
un,dos,tres,cuatro que os den por culo
hace calor nena ostia por eso sudo
ya no me drogo cabron ni el codo empino
vuala shefini que aqui termino

porta

estoy con santaflow en los estudios mas sabor
y la envidia y la esperanza solo es para el perdedor
por que somos criticados por estilo rompedor
merecedor y ganador eso es lo mejor
y a la calidad hoy se le llama comercial
y esque vamos a triunfar por la multinacional
no hay qque ser undergraund para ser real chaval
para bine o para mal mira como esta el percal
es evidente que este krak va a triunfar
y esque lo bueno se tiene que hacer esperar
y esque lo guapo se debe trabajar
eh llegado aqui y no pienso
abandonar me dedicare a avanzar
no me extraña que demos mala imagen
nos lo hemos ganado pintando en el puto margen
juzgaron mi persona por la ropa que llevo puesta
y esque la movida cada dia mas apesta
hablais y no sabeis haber si aprendeis
por que vuestra mente
es tan cerrada que mas alla no veis
fumais y bebeis y esque es los reyes vais de quieis
que sepais que no canto sin dj's
ey ey yo ni fumo ni bebo
no bebo por que yo no quiero
no me siento menos ni voy por
no hacerlo me dedico al arte
y no al delito y lo repito queda escrito
tu mal tematica ya no queda hijo de perra
yo predico rap y me cuido de la estetica matematicas
para calcular patetica con tu formula magica
dedicacion y practica es de logica
la combinacion fantastica.

nieves

yo soy la que canta aunque no me siento espicada
voy a sonar improvisada pero me salgo haga lo que haga
siempre me llegara candela con esa voz de niña buena
tambien soy pa cantar un tema seguiremos con la fiesta.

sebas

apoyo aprecio pero no tengo desprecio
de esa gente que me quiere escuchar voy
por la cuestion de mi cabeza quiere competir
con mi lirica explosiva con palabras corrosivas
con mi lengua asesina con mi instinto
animal mortal el golpé final
lanzando mi derecha con el puño bien cerrado
es un golpe muy certero que a la geta te ha llegado
y con aire de victoria voy disfruto de la gloria
condenando y castigando a mie*** de mc si
---------------------------------------------------------------
Es sólo una historia más..
La Bella y la Bestia

[Porta]

Ella era bella,
frágil como una rosa,
él era una bestia
esclavo de sus impulsos

Único día que les ataron esposas
ya no eran niños,
crecieron,se hicieron adultos juntos

Todo marchaba bien,
eso parecía en su primera luna de miel
juró serle de por vida fiel
y ella a él,
una historia como otra cualquiera(sí)
quién les ve y quién les viera

Pero el tiempo pasa
y las relaciones se agotan
se cansan,
ella ni lo nota
porque esta ciega,
ciega de amor


Pero no aguanta la monotonía
ya no quería ser dueño de una sola tía
o eso le decía a sus colegas de copas

''Yo salgo con otras,pero ella ni lo nota''

Bella estaba ciega
pero no era tonta,
ya dudaba

Tantas noches sola
cuantas horas de la madrugada

La primera vez fue la mas dolorosa,
te regaló una infidelidad por cada rosa
y es que el perdón será tu debilidad
pero lo que pasa una vez
siempre sufre de una vez más

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
debo salir
quiero vivir
quiero vivir

[Norykko]

Tantas cicatrices ya no puedo más
me duelen las entrañas
de tanto sangrar..

No existe un maquillaje que pueda tapar
este moretón que es mi corazón
Ya no se cuánto más tiempo podré aguantar
ya no me quedan lágrimas para llorar
el peso de estos años me doblan la edad
En cada rincón tengo un moretón

Dime que esto no ha pasado
tu dime que el barrio ha olvidado
mañana todo habrá cambiado
y esto será sólo un horrible recuerdo

Sé que me quieres mi vida
yo sé que no habra más heridas
mañana sera un nuevo día
Y otra vez seremos felices de nuevo


[Porta]

Empiezan las discuciones,
parece que a él no le gustan,
se vuelve insensible y agresivo
y a Bella le asusta

Lágrimas caían,tras un empujón
y el primer puñetazo,
te conformas con un perdón
y un simple abrazo

No quieres darle importancia
porque no quieres perderlo
pero sientes impotencia
y a la vez pánico y miedo

No puedes creerlo todavía,
después de tantos años
''Te preguntas por qué te has caído en el puente''

El silencio no te ayuda,
sé que no sabes que hacer,
sabes que fue la primera
y no será la última vez

Créeme sé que no quieres más problemas
pero no te quedes en silencio
si tu marido te pega

Porque no le perteneces,
te mereces mucho más
Ese cretino tienen autoridad
se la das y él se crece

No puedes detenerle,
no puedes defenderte,
no puedes hacer más que rezar por tener suerte

Cada día más normal
pasar del amor al odio,
se convirtió en algo habitual
otro mal episodio

Bestia no te quiere
pero quiere que seas suya
para siempre

''¡Si no eres mía,no serás de nadie entiendes!''

Bella no podía más,
el cada día era más bestia

Cuando ella quiso hablar
ya era demasiado tarde,
se dio cuenta que vivía junto al mal
'La Bella y la Bestia''
Prefiero no contaros el final

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
Debo salir
quiero vivir
quiero vivir

[Norykko]

Tu final atravesó mi alma en sólo un compás
callaste mis lamentos con brutalidad
me has convertido en un triste numero más
Tu triste corazón fue tu perdición

Es demasiado tarde para ir hacia atrás
no volveré a tener otra oportunidad
seré sólo un mal día en la prensa local
Pero mi dolor será tu prisión

Y si yo ahora puediera cambiar en algo tus miserias
daría todo porque entendieras
sólo un segundo de mi sufrimiento

Espero que al menos mi historia
no quede sólo en la memoria
Y traiciona nuestra trayectoria,
Que no se repita jamás este cuento

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
debo ponerle un fin(¡Porta!)
ser más fuerte que esa bestia(¡Norykko!)
Quiero salir
quiero vivir(Trastorno Bipolar)

Sé más fuerte que esa Bestia
debes salir,
vuelve a vivir

(La Bella y la Bestia)

Sé más fuerte,
camina hacia adelante,
no te rindas,
no te quedes en silencio..
---------------------------------------------------------------
Corazón, boli y papel
Si si...
Corazón, boli y papel

¿Qué es lo que siente tu corazón al despertar?
Al ver que una mente piensa pero no puede llorar
Dicen que mi alma y cabeza a menudo se contradicen
y aunque sé que el corazón es el que elige el final
Es el que inventa todos y cada uno de mis sentimientos
Él esta escribiendo, él controla mis movimientos
Utiliza un boli y un papel para narrar mi vida
Porque el rap es mi guarida aunque también me deja heridas
No hay medidas que midan mi amor por esto
Un simple boli y un papel me diferencian del resto
Mis fieles amigos son mis fieles acompañantes
Pero mi corazón ya no confía en mí como antes
Escribo con el alma y por eso esta desnuda
si abandona mi cuerpo para resolver sus dudas
Mi corazón se durmió
(se durmió)
Y ahora late con cada sonido
Pues la música lo despertó
Hip Hop me ha salvado
(me ha salvado)
No miento es mas que un sentimiento
Y creo que lo he demostrado
Yo tendré algo que contar
Siempre que tú estés a mi lado
Mi pasado esta presente
El futuro no esta olvidado
Y páginas en blanco porque no sigo un guión
Dirige mi cabeza pero narra el corazón
Mi historia vivirá en este cuaderno
En tus recuerdos
Corazón boli y papel os juro mi amor eterno


Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu ilusión
Con un papel y un bolígrafo escribirá el corazón
Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu pasión
Sé que el Hip Hop es el himno que me robó el corazón

Sigo en busca de una luz
Que me guié en la oscuridad
Aunque ya encontré personas
Que me quieren de verdad
Me quieren como soy
No por lo que soy entiendes
Muchos conocen a Porta pero no es mi identidad
Sé que muchas veces mi cabeza actúa sin pensar
La rabia me nubló
El corazón no me pudo parar
Es el camino que elegí y aunque me perdí
A menudo me pregunto que sería de mi sin ti
Rap cada emoción nace en el corazón
Plasmo la tinta al papel
Y le doy voz a otra canción
Son episodios de mi vida que suelo escribir en folios
Lecciones que aprendí y yo viví con este amor y odio
Son pesadillas fantasías sobre melodías
Y aunque me sienta solo no me falta compañía
Soy fiel a ti y pese a mi escepticismo
Tú me enseñaste a conseguir las cosas por mí mismo
Y si me querías ver feliz pude notarlo
De los problemas vi que no hay que huir solo afrontarlos
Seguir hacia delante por muy difícil que sea
Hay que luchar para ganar y nadar contra la marea
Hay que apoyarse en lo que realmente crees
Yo seguiré narrando historias
Mi confidente el papel
Dedico cada verso a mis verdaderos amigos
Corazón boli y papel sé que siempre estaréis conmigo


Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu ilusión
Con un papel y un bolígrafo escribirá el corazón
Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu pasión
Sé que el Hip Hop es el himno que me robó el corazón...
---------------------------------------------------------------
So in love like the birds love the trees, baby.
So in love like with you and with me, baby.
So in love like the sun loves the sky, baby.
So in love like with you and without, baby.

Todo empieza con un intercambio de miradas
con una sonrisa inexplicable que no recordabas
No entiendes nada aunque sientes la conexión
la emoción que manda el corazón y te regala alas.

Hasta el más frío siente el calor que desprende
hasta el más duro se ablanda si estás en frente
A veces ni tú te comprendes cuando sucede
tu forma de actuar puede que cambie así de repente.


Es la mayor de las fuerzas sobre la tierra
La única capaz de acabar con la guerra
Va más allá del cielo, es más profundo que el mar
es el anzuelo que todos quieren picar y te aferras.

A la esperanza de poder conocer ese cosquilleo
que sientes dentro, lo llaman deseo
Un beso bastará para saborear la miel
se te erizará la piel si sientes que es verdadero.

[Estribillo]

We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home.
We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home.

Sé que también te ha hecho perder la cabeza
Ha sacado lo mejor y lo peor de ti
Da igual tu condición, esto trata de unir dos piezas
Es la única razón por la que estamos aquí.

Es el dolor más intenso, la inmensa felicidad
La vida en estado puro, es tu cárcel, tu libertad
Son lazos y capítulos, tu única necesidad
por ello seríamos capaces de morir y matar.

No importa la distancia, no importa tu apariencia
aquí no importa tu clase social, tampoco tus creencias
Es pura magia que intenta estudiar la ciencia
el ponerse a temblar solo con sentir su presencia.

Vuestras diferencias se complementan en realidad
Las prioridades cambian, sientes la complicidad
No es casualidad si el tiempo se para en seco
podrás oír su eco rebotando en la eternidad.


[Estribillo]

We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home.
We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home.

Quizás seas de los que piensa que es solo una estupidez
Entiendo la pasión que sientes la primera vez
Comprendo el miedo, yo también lo tengo, admito
Es como una droga, hay quien lo pierde todo mientras otros llegan hasta el infinito.

Aunque no toda historia es tan maravillosa
hay espinas que se clavan por el camino de rosas
Sientes llevar esposas si aparece la rutina y
todo termina de manera silenciosa.

Hay quien supera las crisis, también los hay que no
la serpiente me dio la manzana, no fui yo quien la mordió
La tentación a menudo rompe amistades
si los celos te invaden, se apoderarán de tu razón.

Dicen que nada es para siempre
lo eterno aburre a algunos porque para algunos nunca es suficiente
Disfruta del camino mientras puedas
que no te importe el destino, no sabes lo lejos que queda.

En frente del quinto elemento no vais a perder el tiempo
porque la vida se basa en vivir el momento
Será parte de tu cuento para bien o para mal
te compadezco si aún no conoces lo que es amar...

Estribillo

We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home.
We're so in love, we wanna run away. Far from home. Far from home.

So in love like the birds love the trees, baby.
So in love like with you and with me, baby.
So in love like the sun loves the sky, baby.
So in love like with you and without, baby.
---------------------------------------------------------------
'Let's play some tetris mother fucker'

¡Rap!

Mi forma de vida es el rap
mi movida es el rap, mi querida es el rap
Porque entonces lo canto con bases de rap
pa' que primos también aprendan un poco de rap

No debo encerrarme solo en el rap
debo vivir estilos lejanos del rap
Pa' que el rap sea rap de verdad
y no una simple copia barata de rap.

Rap estilo, estilo más rap
porque rap para mí es cada vez más de rap
Y rap para ti es una mierda de rap
porque nunca se nace sabiendo de rap

Se empieza aprendiendo del rap
porque rap más rap es igual a dos raps
Porque puedo fardar pero solo de rap
no llevo sangre en las venas, yo llevo rap.


Me inyectaron sobredosis de rap
el virus fue rap y el antídoto es rap
Mi cabeza solo piensa en rap
Hip hop no es lo mismo que rap, no.

El rap es mi rap, a callar
piezas del puzzle encajar
Petar la instrumental
variar y no pares con rap

Pues no es cuestión de edad
verás que clavo estas letras detrás
Mi rap está, quizá querrá
intentar marcar un record rap

Porque sigo pensando que vivo pa' el rap
rapear es lo mío. Punto. Sigue mi rap
Con un ritmo del Soma bestial clavo el rap en el beat
y lo hago especial. Bonus track

Un crack. Una placa que atrapa
tan solo soy Nacar con gafas y cava
El que saca la lacra y las placas atrapa
el que tapa tus letras y ataca con rap

Ay... Ya ni me ves, ya ni me sientes
este es el rap que tus viejos no entienden
Vente, man, a ver mi Tetris Rap
a ver si lo comprendes. ¡Amén!

Santificado sea yo mismo
en el ritmo resuelvo y hago logaritmos
Os invito y repito este track escondido
ha dolido mi rap, te mantiene adicto

Mi rap queda escrito
te jode que puedo contigo y también con tus clones
Aprende de errores. Te corres, ¿verdad?
La edad no me importa, esto solo es rap.
---------------------------------------------------------------

Enciendo la PlayStation 2,
viciándonos al PRO.
Me aburro de ganar de tanto
que me cambio a la Nintendo.

Al Super Mario Bros
o quizás al Link to the Past,
que el Porta es un puto friki,
que no encuentro la Dreamcast.

Después del Tekken Tag Tournament
me escribo un rap,
en el Majora’s Mask
conseguí la Fiera de la Deidad.

Zelda, qué juegazo,
flipo con el Metal Gear Solid,
quién no jugó al Metal Slug,
sigo siendo un friki de Sony.

Pobre Robotnik,
recuerdo los Lemmings, Ghost & Globins
por no hablar de el Ocuol Oddiseing
y los cerdos del Tombi.


En el Dragon Ball, siempre uso
a Son Gohan en segundo nivel
y a la hora de hablar de Street Fighter
siempre un Ryu contra Ken —hadouken.

¿Me parezco al Dante
del Devil May Cry?
Dragon Ball me cambió la vida
con los Budokai.

Encajo piezas del Tetris,
tengo todos los Mega Man,
en la recreativa flipaba
con sonidos del Pacman.

En el GTA
más que hacer misiones yo fui
a matar y atropellar a peatones.
El Tony Hawk 2 es lo más.

Juegos de lucha molan más
del palo Super Smash Bros,
yo soy más de la PlayStation
que de la Nintendo.

De Square y Disney salió un juego
llamado Kingdom Hearts.
Me encantan los caretos
de los malos feos del Dragon Quest.

RPGs, la catana más larga
es la del Sephiroth,
el juego de plataformas que más mola
es el Crash Bandicoot.

Para jugar cuatro players
siempre el Worms o el Bomberman,
yo nunca he hecho trampas
para ganar más bolas en el pinball.

MediEvil, Tomb Raider,
el plano espectral del Soul Reaver,
Marvel, superhéroes
siempre preparado para el next level.

Los de coches acaban aburriendo:
Gran Turismo, más que nada es que
uno, dos y tres más de lo mismo.


Qué me dices del Soul Calibur,
del típico Mortal Kombat,
del Batman & Robin de Sega Megadrive,
¡fue la polla!

La PSP no puede
con la Game Boy tocho, lo repito.
¿Recuerdas el Tetris
y el típico de los marcianitos?

Flipo con la NES,
y flipo con el earthworm Jim
con la ColecoVision,
es obsesión lo de la Play Slim.

Sega Saturn, PSone y Nintendo 64.
La Game Gear contra la Game Boy
duró poco rato.

La GameCube, la mejor fue
la Play normal y corriente.
La Xbox salió
pero en tamaño gigante.

Para un pique con los colegas
siempre un Pro Evolution Soccer.
Del Final Fantasy
tengo del 1 al 12.

Con todos su 100%,
son mis videojuegos favoritos.
El yonki necesita droga
y yo consolas necesito.

Los mejores personajes
son Solid Snake, Squall,
Yitan, Dante, Link, Raziel,
Sora, Tidus, Goku, Rikku y Cloud.

Bah, no me mola nada
lo de los juegos online.
Tampoco el mando de la Wii
ni la consola de Bill Gates.

Juego al Ocarina of Time,
viciémonos al Alundra.
Bah, no me lo niegues
sé que a escondidas jugabas al Rugrats.

Onimusha absorbe almas,
que yo antes era del Fifa.
Odio ver cuando muere Aeris,
¡Vaya tetas que tiene Tifa!

Combos complejos
como en el Super Dragon Ball Z.
Yo me crezco haciendo rap
como Mario comiendo setas.

El Donkey Kong
se cansó de tirar barriles.
Cojo el Yoshi en Mario Party
porque es viejo y verde como Muten-Rôshi.

Buah, qué vicios con el Hugo,
lo daban hasta en Telecinco.
La espada llave de Sora
me eligió a mí por ser distinto.

Tengo juegos
hasta de Los Simpson.
Llegué a la cristal
con los 250 pokemon ¡so listos!.

Resident Evil, Robocop,
Tortugas Ninja, Parasite Eve.
Recuerda guardar la partida
siempre antes de morir.

Chrono Trigger, Square
con Toriyama son la ostia.
Cojo un chocobo de oro con Cloud
y voy chocándome aposta.

Me vicio tanto a tantos juegos
que me quedo hasta las tantas.
Para qué mentir si a mí
el Speed Freaks me la levanta.

El Micro Machines es de
los pocos que tengo Platinum.
Con el Eyetoy siempre
acaban bajando los vecinos.

Shenmue, Time Crisis,
Ape Escape y Viewtiful Joe.
Vaya tiempos aquellos
del Reading GO

Tiempo de espera y créditos
para ver un puto Game over.
Lo que más jode es perder
contra el malo final por un punto joder

Game Over
---------------------------------------------------------------
Ton-to .. f*** with the kid,
va! ah nonono, perdon perdon,
Shut the f*** up,
shut up, bitch, asshole, muerete

Jamas come to think what would happen,
I came to know and started to hang items
I would think 'I'm not me nothing'

Porta maybe ..
but not short-ever Cristian fame

You have two disks, series, book and
I'm up in clothes
say you do not want fame
as these up in the soup

Critical only you give him fame in this rap,
promotion of what you do for me
give me money

Let's start siendonos sincere
I do not owe anything to anyone
much less to rappers


Every fuc*** day return to the past
I do not have the slightest guilt of having triumphed

If your fault
that I exist for you
Finally ..
you owe it to fans
and those who speak ill of you

At last, best habertelo thought
models draw
made of your fuc*** life
is changed

I stayed with my music,
you with my life goals,
hopefully never have hung my models

I know it sucks,
I'm nobody special
sometimes I regret
to have signed with Universal

Without them todabia work like a pig,
nothing serious and that no one wants to be
Universal will not change
you only promotes

And tell me to change something that already works
Semicolon, I stop working
and this bitch fashion
I take off these Zoga drowns

And do you think now that I love for something?
not for who I am,
is what I am what I am worth

I'm worth more than you, at least my head
haslo reemplazame by Chus but gently

You are a fashion
and if I'm wrong tell me why you wear so many years
if fads are short

[Chorus]

Bipolar disorder is my disease
you do not know my split personality
I have psychological problems in reality
Cristian and Porta discussed because of the rap (x2)


The media always ask me
''How to wear it?''
I say great
but is that really
ing them

It seems to do nothing
but the truth does not stop
When people stop me
It's strange

Of course, rare
if your life is public
appreciates that for many our music is unique

Anyway, the price paid for success
In
is not known
and be known by all

(Subelo) the price is high
more than you think
I'm up the cock of people interested
interviews with magazines NIÑATAS

I go in fear of the street
if any fan is killing me

Sit down and think about it for a while
(thinking) girls are not the problem,
the problem are the brats

You can go
and try it in small group
It came out one by escaldao pose as macho

I'm tired of having to be simpatico
although no apetesca
I point out in the street
and even that does not bother me what paresca

And the big question ..


and there is every silly

Best is good for your faithful follower,
Do you want to call you Cristian
Carrier or call you?

Won a gold disc
and he who gets upset despite
in the world of rap
can only say that all

[Chorus]

Bipolar disorder is my disease
you do not know my split personality
I have psychological problems in reality
Cristian and Porta discussed because of the rap (x2)

I, fame does not bring anything good,
I'm sick,
I do not have to endure any of the two extremes

Acabare until eggs
Porta and rap,
it ceases before losing who I really care

"Leave this?
after gaining cabazos
asi es mi pasion love
also my hobby and your job

I spend at Lebu
that was the best money spent in my life
two years working hard and now look
FINDINGS wing gets that money is unimportant

What was a passion
now it's hell
aqui no buts

All they see me as a business
When I see someone, I see the symbol
the dollar in their eyes

Life is business
and your time is money
partner,
as you will be able to leave what I want more

You can
even be what you want from time to time
I speak for your fans,
because of you,
by rap command

The groupies, more than half
do not understand rap
and evaluate it,
nadamas see a physical
other fashion is what it takes now is not it?

My life is ruined,
I can not go with my girlfriend
nor to my friends about you to something

The b-boys do not appreciate nor
fans destroying from within
and you think little

You sold your privacy
you had the chance
to choose between your personal life and rap

[Chorus]

Bipolar disorder is my disease
you do not know my split personality
I have psychological problems in reality
Cristian and Porta discussed because of the rap (x2)

I'm going to shave so I would not recognize,
your hair mark my aesthetic
you better not rapes

Hare whatever you want,
nor interfere,
do not stand

Will appear to want to look like the other rapers,
I am not of autographs,
of pictures and kisses

If you get hard when you were dreaming in ESO
(What?) Ya,''but I did not want this,''
ninth''I did not want all this''
Your imbesil, Whose you're joking?

I do not concideras MC
but someone can make you real,
is that just thinking about my
but I want

For that I will not lie
if we all want money
I will not be a public person I know,
many want to enter my circle
just for interest

And you expected after the success and fame
if some want what you
and otrasllevarte to bed

They think I'm forrao
and I have a fuc*** hard
Would that it were so for not seeing you but your ass

You do not live badly you can not complain
that gives you more if you recognize where fences
everywhere

When I see some say
Cantate''something''
I'm not a monkey show
I look so funny face
and I long

'Leave me alone, I want intimacy fuck'
this is too pa 'mi
if not aguantare Pobresito''''
---------------------------------------------------------------
Esto es la calle, sobrevive,
es lo que recibes,
eres tu el protagonista,
de esta realidad virtual que percibes,
mas que coches, drogas y mujeres,
tu filosofa es mata o muere,
hablo de honor, de venganza de poder,
de respeto, de lo que no puedo,
y de lo que no debo hacer,
ahora as cambiado,
no es como en el pasado,
hazlo con stil woter,
y libera tus pecados,

Esto es la calle, men,
no ningun cuento de hadas,
tu cuerpo esta situado,
entre la pared y la espada,
tu mala fama es importante aqui,
ganarte el respeto,
y destierra todas las otras bandas,
con los huevos en su sitio,
todo es mas facil,
hay que ser rapido si,
pero tambien ágil,
lo que no mata,
dicen que hace mas fuerte,
la calle mata o muere no te fies de la suerte,
pa ganar invierte,
es ley de vida entre,
aceras y avenidas,
cada mision podria ser,
el final de tu partida,
aqui nadie se fia,
escapa de la policia,
da igual si avanzas solo,
o cabalgas en compañia,
trafica con lo que puedas,
para ganar plata,
es tu gen,
aqui se mata por dinero y poder,
elige tu imagen,
un mundo lleno de posibilidades,
libertad de movimientos,
y oportunidades,
es mucho mas que un simple juego,
este es tu terreno,
aqui tu decides si eres el malo o el bueno,
de ser un don nadie,
a ser el dueño de las calles,
no mas grandes,
estan los pequeños detalles,


ESTRIBILLO

Esto es la calle, sobrevive,
es lo que recibes,
eres tu el protagonista,
de esta realidad virtual que percibes,
mas que coches, drogas y mujeres,
tu filosofia es mata o muere,
hablo de honor, de venganza de poder,
de respeto, de lo que no puedo,
y de lo que no debo hacer,
ahora as cambiado,
no es como en el pasado,
hazlo con stil woter,
y libera tus pecados


Velocidad por,tierra, aire, por mar,
no froiras por nadie,
asta ser el puto amo del lugar,
las armas de fuego,
seran tu mejor defensa y ataque,
todos iran hacerte, a que mate,
eres el blanco,
de la mirilla del franco tirador,
atraca el banco,
con un aniquilador,
tengo un plan entre la manga,
por si to se tuerce,
lo que tenga que pasar pasara,
mejor no lo fuerces,
es cuestion de inteligencia y fuerza,
el no acabar entre rejas,
con tu incompetencia es normal que me crezca,
se nota tu presencia,
por las calles,
al que no le guste,
que ni mire y que se calle,
nunca falles,
asi funcionan los negocios,
es solo por ocio,
ya vas siendo el dueño,
del monopolio sin socio,
trabajos sucios,
robar coches, ser el mas cabron,
pon la consola,
me das la vida,
solo con darle al on,
soy un perro callejero,
mas bien un bala perdida,
prostitucion, peleas, drogas, lios y bebidas,
el dia es mi principio,
y la noche sera mi fin,
supervivencia,
la razon es matar o morir,
por lo seis acabare con la corporacion,
el ex-convicto es un adicto,
de la destruccion,
mi fidelidad la banda se demuestra,
arreglare todo,
para que la calle vuelba a ser nuestra,

ESTRIBILLO

Esto es la calle, sobrevive,
es lo que recibes,
eres tu el protagonista,
de esta realidad virtual que percibes,
mas que coches, drogas y mujeres,
tu filosofia es mata o muere,
hablo de honor, de venganza de poder,
de respeto, de lo que no puedo,
y de lo que no debo hacer,
ahora as cambiado,
no es como en el pasado,
hazlo con stil woter,
y libera tus pecados
---------------------------------------------------------------
[Porta]
No sé que tiene pero,
Despierta algo en mi cada día,
La veo pasar y tengo que decírselo.

[Gema]
Es una locura,
Nunca antes había sentido algo así,
Y aunque sé que no está bien,
Voy a hablar con él.

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
Para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

[Porta]
Hay una chica que me gusta desde que la vi
Jamás pensé que ahora mismo estaría así,
Me siento bien con ganas
De saber de ella otra vez,
Debe ser especial porque lo noto en el piel,
Ayer la miré al pasar
Y supe que había algo
Entre ella y yo,
Surgen cosas y eso no puede negarlo,
No puedo evitarlo,
No puede esquivarme,
Vamos a encontrarnos.


Sé que esto no está bien,
Ella está con otro chico
Y yo también estoy con alguien
Y es un reto para mí.
Mis sentimientos piden que
Me acerque sin pensar y si lo hago,
Romperé aquello que le prometí.
Pienso en esa chica,
Tan curiosa como linda,
Es algo extraño pero sé que ella es distinta
Es su mirada la que me habla
Y su niñez,
Necesito verla aunque sea
Por última vez

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
Para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

[Gema]
Cada tarde me cruzo con él
Me olvido de lo malo,
Casi no puedo ni ver,
El sentimiento que siento yo por él
Invade cada parte
Y cada sample de mí piel.
Y quiero verlo,
¿Qué estará haciendo?,
¿Pensar en mí?
O en lo qué estoy diciendo
Incomprendida esta locura que aparece,
A sólo medio metro
Su perfume me estremece.


No sé qué decir,
Ni qué hacer
Sólo pienso en él,
Puedo imaginar
Y soñar
Solo con mirar,
Pero esperaré,
Yo sé que el tiene
Otra mujer,
Cruda realidad,
Mi ansiedad pide que...

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
Para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

[Gema]
Es la hora ya no puedo más,
Quiero sentirlo
Y decirle "Te Quiero" ¡Ya!
Dejaré atrás mi relación,
Por ti mi amor,
Lo haré sin pensar.

[Porta]
Tengo que ir a verla,
Tiene que saber que siento,
Debo confesarle que
No soporto el dolor,
Te buscaré, lo juro,
Te demostraré que puedo,
Que quiero prefiero terminar con este juego,
Vamos a apostar por soñar,
A dejar que el mar
Nos lleve juntos allí donde pueda amarte
Vamos a empezar a viajar,
A sentir la paz que guarda el mundo
Cuando comienzo a mirarte.

Escapenomos y escondamonos del resto
Partamos a un sitio donde surja
Nuestro encuentro
Podremos hacerlo,
Tan solo confía en mi
Tenemos que vernos para
Marcharnos de aquí,
Si no lo hacemos ahora
Nunca podremos saber
El final de nuestra historia,
Dime que lo vas a hacer,
Dime que prefieres,
Dime que también sueñas con esto
Que tenemos
Pero dime que me quieres.

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

Dime que me quieres...
---------------------------------------------------------------
Aparezco de repente,
establezco subconsciente,
el rap del futuro,
te lo rapeo en el presente,
estilo caliente, arde,
esto es fuego,
pasan los años,
yo te gano en este juego,
nadie me la cuela,
pase de vieja a nueva escuela,
e visto tanto que lo que opines me la pela,
dosmil seis,
y solo una cosa en mente,
hacer rap por placer,
para mi y para mi gente.

ORION

Y aqui en lebuque subconsciente,
con orion incando el diente,
fueron tres no fueron mas,
fueron mecos,
ellos a contra corriente,
y que,
mago un nuevo echizo,
quien escucho,
y quien mando todos esos besos a esa gente.


PORTA

Todo un placer participar,
en esta pedazo maqueta,
le doy bueltas mas,
por que hacer rap,
es lo que me llena,
subconsiente, rime , orion, harlot, tambien yo,
que esto suena,
demasiado guapo no?
este es el primer interludio,
que yo me escribo si,
te aseguro que doy mucho mas de lo que recibo,
solo vivo para hacer rap,
por mucho que me critiquen algunos,
eludo tus gritos,
soy eludito,
mi merito es ser el numero uno,

HARLOT

Harlot, con su tema,
y hermano de subconsciente,
te traen sus temas nuevos,
magos te lo traen caliente,
quien sacado del horno,
esto pega mas que el porno,
por no hablar de lo que llebo,
yo no me voy de vacio,
soy harlot mas subconsciente,
y os digo que el gusto es mio,


Comienza solo,
el caos,
no os daremos ni un respiro,
la vida es un suspiro,
que se va sin dejar rostro,
me muebo con siguilo,
apresar el mito, puedeme,
tu solo odiame,
por tener este estilo,
es todo por amor,
no es todo por la pasta,
mi nombre es el dolor,
por perder el corazon,
en una subasta,
ahora soma y cristian,
pone la musica,
ellos hacen que oy,
esta maqueta sea unica,
con un seguidor,
harlot, porta, orion y el disop,
si estamos aqui,
es porque su conciencia,
asi lo quiso,
y dejamos para tus oidos,
este esquisito regalo,
hacemos magia con el rap,
asi que podeis llamarnos magos,
---------------------------------------------------------------
Los raperos me odian, ignoran que me la suda
Soy feliz, conocí mil experiencias cojonudas.
Se meten conmigo y no saben darte un motivo,
Dice que soy un toyaco, porque lo dice su amigo.
Y por no quedar mal delante de un grupito te jiñas,
¿Has escuchado mi rap? ¿o solo la canción de las niñas?
Bienvenido a España, es el país del catetismo,
No me importa tu opinión, porque yo si creo en mi mismo.
Bienvenido sean a este circo.
En este lugar hay norias y payasos como en Telecinco,
y hoy, saltémonos las normas B-boys,
Es hora de hacer reformas en la cara de Rajoy.
Des-estimado rey Juan Carlos, es indignante
Que te gastes mis impuestos en la caza de elefantes.
El rap no es como antes, ni las letras ni las bases.
¿Quieres fama o que hace? ¿Buscas pasta o que hace?


---------------------------------------------------------------
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida,
Mas cuando te fuiste, que quise abandonar la partida,
Estoy presente sin futuro, que es duro hijo de por norma,
La vida no es más que una historia de mie*** demasiado corta,
A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca (por que),
Las penas me hundieron en un mar que se desborda,
Y he tragado ya, demasiada agua salada,
No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada.

Pensé en quitarme la vida, pero no hubo coraje,
Antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa cortase,
Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles,
Mentes frágiles,
Se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros,
Momentos que estas en apuros,
Lloras con disimulo tras saber lo que tanto duro,
Quieres volver a tener lo que no es tuyo,
Aceptar con orgullo,
Con un puño cerrado golpes demuestran tu dolor,
Ganas de llorar de llenar el vacio que tú dejaste,
En mi interior queda dolor, odio y amor me enamoraste
Y me perdiste por dejarme marchar,
Tras machacar mis sentimientos QUE NO PARAN DE LLORAR.


Ya! No confió, ni creo en nada por tu culpa.
Tu! Nunca sentirás lo que yo sentí por ti NUNCA!
Creí en el infinito, por una vez en vida,
Y vi como su fin llegaba, abría mucho más mi herida.

Querida esta es mi despedida para ti,
Que odia hasta mi odio,
JODER POR QUE TE CONOCÍ!!
Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos,
Que sepas que para este niño:
Fuiste mucho más que un mundo.

Te guardo en esta caja musical de mis recuerdos,
Cada uno de los momentos, de imágenes que se han muerto,
Mi cuerpo, se siente vacio y solo,
Sin sentimientos muertos en este corazón roto.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.


Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal,
En el cual estaría solo alejado de todo el mal,
Todos, todos tenemos una historia que contar
Y también un cuento casi perfecto pero con final,
Buscas evadirte con tus vicios,
Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio.
Desde aquel día, busco tus besos en fantasía,
Diría que la pena fluye en esta melodía,
Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad,
Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad.

Seré daltónico? Pues que ahora todo es de distinto color,
No puedo dormir por las noches, por miedo se perdió el amor,
Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe,
Es así de triste ------- también cierto es el ayer,
Es el pasado recordado en el presente,
Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente,
Y es normal que me sienta atado como un prisionero,
Si nunca he visto la luz en esta senda, PERO QUIERO!!
Dejadme en paz no quiero vuestra falsa compasión,
La superficialidad de la gente amarga mi corazón,
Que sigue latiendo, pero sin sentido.
A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido,
Pero no, no quiero más experiencias amargas
Para ti son paranoias, pero para mi son cargas
Con las que no puedo cargar,
Ciento no poder soportarlo,
Se van juntando las cosas sin embargo sigo andando.
Buscando mi camino, quien habrá escrito mí destino,
Quien lo haya hecho es un cabronazo,
No creo en seres divinos,
Eso no existe, la magia acaba por ser truco.
Yo ya estoy decepcionado con la vida que me tocó.
No tengo una, tengo mil espinas clavadas,
Ya no puedo hacer nada no creo en cuentos de hadas.
No digo que sea para siempre,
Digo que es ahora,
Porque cuando estoy mal pasan mas lentas las horas.
La melancolía me ayuda ha sacarlo todo fuera,
La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo.
Ojalá pudiera, olvidarme de que existo,
Tuve ganas de volver a ser quien se desvaneció,
Que me esta pasando, tengo un diablo y quiere salir,
Y dejar a un lao mi cuerpo que no para de sufrir.


Latía mascara una cara se esconde en su caparazón,
El presente es tu pasado deformado en tu corazón,
Fotos rotas, recuerdos muertos perduran tu memoria.
Sin escapatoria aun rondan recuerdos de pena y gloria
Y es que quiero olvidar tantas cosas,
Pero cuesta tanto,
Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos,
Quiero olvidar, quiero dormir, para no despertar,
Hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR
Por fin mi fin se encuentra ya cerca,
Por que quiero llevarte pero en una imagen muerta,
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías,
Llenas de palabras, que tan solo mentían.
Y es que mi cuento de hadas,
Se perdió en la soledad,
En un triste silencio en un mar que me quiere ahogar,
Una llama que se quiere apagar,
Un recuerdo roto,
Tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto.

Me pregunto por qué te recuerdo?
Si quiero olvidarte.
Por qué te lo di todo y tu dejaste de amarme.
A veces sigo preguntándole a mi subconsciente,
Por que en el fondo sé que hay una parte de mí que me entiende.
Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa.
De entre todas las rosas negras eras la más hermosa.
Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable,
Y te marchaste con un corazón que no era de nadie.


He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas.
Este ser ya se margina, se marchita
Y no quiere pasar de página,
La magia es lastima en mi corazón,
Con penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor,
Olvidar es querer engañar a tu mismo ser,
Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver.
Amar es quedes por encima de cualquier otra cosa,
Saber que la persona se sienta especial en una historia,
Fantasiosa.
Principio del final de mi recuerdo,
Abra un edén marchito tras el cristal. Me siento muerto!!
Recuerdo aquel quizá, aquel último adiós,
Quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió.
La ignorancia hace la felicidad, dicen los sabios,
Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós,
Aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo.
Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo,
Me pregunto: A quien le importo y quien me recordará?
Cuando mi fin se me lleve mi historia se llevará,
Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón,
Estoy harto mi vida está en peligro de extinción!!!!!!!
No bombea sangre ni late, no tiene sentido,
Por qué sigo el camino si ya murió mi destino.
Tu historia, por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar.
Pero tú me separaste de tus brazos,
Y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo.
Los tiempos cambian lentamente,
Pero olvidar no es fácil,
Por qué tan fuerte esa carga, si en la caja ponía frágil?
Era como un niño pequeño,
Recuerdo tu dulce aroma,
Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.
Olvidar es engañarse, el corazón ya no lo noto,
Porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Haber si despierta...

Haber si despierta...
---------------------------------------------------------------
Estou a falar de muitos tolos e muitos outros
Eu suo através dos poros, eu suo por assim dizer fóruns.
Eu estou anos luz à frente de sua equipe de idiotas que me invejam,
Eu tenho raiva porque seus pibas follarían me.

Eu sei que é difícil, aceitar futuro e é isso
ninguém me conhece, mas você fala demais e gastar saliva.
Não há nenhum tipo um, tranquila,
Vive entre palavras de verdade,
que acredita que tudo é mais tolo do que o alto-falante.

Eles conversam enquanto fumava Petas-zetas,
Eu quero colar porque eles podem não com minhas letras ... Scoundrels.
Eu sou o meu fã, e eu bato porque eu sinto que é verdade,
é que eu sou um especialista em desenhar o que eu tenho aqui dentro.


E isso me diverte ver como a paisagem,
aqueles que apenas começou a ir para saber tudo
quando eles não sabem nada.

Eu tenho algo que poucos têm (hein?)
fardar só é exibir as coisas.
E, claro, eu invejo todos os deuses,
tentar imitar a minha voz, meu fluxo e copiar o fôlego.

Uma visão que não tenha sido carregado, repito
Eu tenho muitos clones, mas todos falharam esquerda.
Eu digo o que eu penso, e por isso que eu sou especial.
Eu não tenho medo, mas eu quero um pouco apalizar,
minhas letras falam de uma realidade,
Shame tem para dar, ameaçar
porque eles não podem com o meu rap.

Eu assumo a minha grande responsabilidade,
influenciado em sua mente,
fazendo rap
você não igualas minha handycap,

É normal a rima é a minha principal paixão,
porque a sua inveja é a maior manifestação
admiração.

[Refrão]
Na boca de muitos (muitos!)
Eu enfrento qualquer mentira.
Na boca de muitos (muitos!)
você acreditar em tudo o que eles dizem.
Na boca de muitos (muitos!)
comentários bobos.
Na boca de muitos (muitos!)
só os tolos que comentar.


E você não pode entender como eu ainda sou,
Se tantas me ama e muitos outros pegar em mim.
Ele carrega um fio de cabelo não é cortado (o que vai!)
Não sei por que, mas eu sei que
Eu tenho um ataque de ciúmes e outros.

Eu sou um produto da Internet,
é rap que vai de boca em boca,
Meu nome é Christian,
mas é melhor você apenas chamar Porta.

Não julgueis para que não sejais julgados,
Você pode dizer que eu não sou MC por não usar um corte de tripulação?
Mas eu estive batendo ao longo de 6 anos, pelo menos,
Eu aprendi a acelerar, mas nunca para colocar os freios.

Comecei a gravar com um microfone merda como todos os outros,
mas com 12 anos, não quero pegar o meu promo.
Pense que você saiu do nada? (Naaah ...)
Eu escrevi rap no pátio, enquanto as outras crianças brincavam.

Você não me conhece, você está errado em tudo comigo,
não sobre os fãs, em vez eu os considero amigos.
A ignorância é a maior de suas falhas, (eu acho)
se isso não é rap para que você não sabe o que o seu conceito.

Eu não escolho que me escuta, por isso
Eu ouço ninguém.
Que você seja uma mente fechada descascar me raper.

Chapo regra bocas e eu cromossomo rap,
Gravei Soma, mas que só afeta a qualidade.

A fama não é como você pensa, se você olhar aqui há 2
termina:
um é para aqueles que você e outra memos amar.

[Refrão]
Na boca de muitos (muitos!)
Eu enfrento qualquer mentira.
Na boca de muitos (muitos!)
você acreditar em tudo o que eles dizem.
Na boca de muitos (muitos!)
comentários bobos.
Na boca de muitos (muitos!)
só os tolos que comentar.

Eu aprendi muito ao longo dos anos, mais do que você pensa
respeito não existe mais na cultura, para esquecer,
matar, por quê? Você não pode ser eu.
Tente ser o melhor não significa ir para cima.

Nem faço letras de rap ou de se ligar,
porque eu tenho namorada, a fama me oprime, e isso não é de se gabar.
Contradições, ironias.
Eu gosto de sarcasmo, engenheiro, como muitos rabiarían.

Eu sei que tu chupar meu contrato que eu rejeitado,
Dad falou, e agora o seu pico é banhado.
Dizem que no this'm um monstro
é por isso que eu fico com medo.
Enquanto eu gosto do meu rap
Terei prazer em fazê-lo.

Eu bato porque eu sinto, não gosta,
Ouça, não me culpe, eu escrevo para mim, período.
Eles saberão o que eles não sabem.
Eu escuto meninas, chiques, os emos, Bakala, Heavys, metalheads
e rappers.
Godos, patinadores e pessoas não identificadas.
Eu estou aqui porque o meu modelo foi o mais proeminente.

Eu vou ser honesto, eu odeio a máquina e reggaeton,
este é o rap paixão ou hobby, eu comi meu maquetón para MCs.

Você está ao quadrado?
e eu em cubos.
Você me leva para sua cidade,
você vai ver como o nível que eu vá.

Perdoe-me por falar tanto,
mas eu me Molo.
É estranho estar sempre
na boca de todos.

Mcs precisava nomeação pa 'criar polêmica
e buscar a fama que não pode ganhar com o seu modelo.
Embora eu já aconteceu com o seu palhaço porcaria,
o meu é bem-sucedida, e chamá-lo falha sua.

Obrigado a todos aqueles que me apoiam e aqueles que não o fazem,
porque hoje eu sei que sem você eu não estaria onde estou.
A desculpa de que você usa contra mim é rotular-me o que eu não sou.
Dica: pesquisa melhor, B-boy.

[Refrão]
Na boca de muitos (muitos!)
Eu enfrento qualquer mentira.
Na boca de muitos (muitos!)
você acreditar em tudo o que eles dizem.
Na boca de muitos (muitos!)
comentários bobos.
Na boca de muitos (muitos!)
só os tolos que comentar.
---------------------------------------------------------------
I hate to see when the train is moving away
and see your tears fall on the dock
if there is no destination just feel that I love you
when I see the end of the track I feel like I'm dying

Miles in my head want to have you become
I do not mind having to suffer sometimes to see
I need to feel inside of me without you heat becomes
siendote cold honest I do not want to settle
feel about not wanting to get away is more.

I'll go to wherever you need just to be with you
so I do not give up and follow this road
obstacles but
nothing can stand nothing can stop us
is strong enough.
Live waiting for a train back round but


Why do you strive to f***?
Do not you realize that in my story just send it?
And also me and you are not welcome in our story of two
Thou shalt not grow pain
will not get even a sorry you are responsible
that my time goes slow scratching me all over
and nothing at once, I want more every second
every hour and every month more and more ...

I look forward to the hourglass
live down off the days until the time
stand for ever never to be separated
and not have to go this route anymore.

Punishment will be my time, distance,
distancing know I'm not lying when I say that I love you
I can not see every day but in my
thought that if I'm honest do not go here for a moment ...

Because of her I have to imagine,
watching you in photos, months, hours, minutes every second is valuable,
for her separate hearts are broken into pieces
But neither distance nor time will be with us ...

And yes, I'm always leery hear silent
my beats in the distance I take you in my heart you have
your keys nothing can separate us and also never know.

Everything is against us unless the butterflies,
the stars and the sky is pink dresses.


I have to take every second with you because after one-way
our separate ways to get back together later,
Why?, I do not ... f***! I do not want to mourn!
Here's impatience seizes me, every day dream
to be awake with you always, making our plans
in the near future you and I, alone, holding hands

We are separated but united by our heartbeats
share a path,
sky one destiny ...
The distance, time,
not favor us but the distance
is narrowing because our love grows.

The time is eternal, the distance poison
you and I cry hard because we need to see us.

I make fun of the time, spitting out the miles,
dry tears, stop being sad to be happy far away ...?
I want to go away, but you
and to leave the burden of this sorrow in this paper.

Calls, messages, increase the desire to shorten a period
the urge to kiss you a hug.
I wish I could tell you not to wait
that nothing will separate us that the past left behind ...

Because of her I have to imagine, watching you in photos
months hours minutes every second is valuable,
for her separate hearts are broken into pieces
But neither distance nor time will be with us ...

The distance ... is what stands between us
there is a way I'm going to go to be with you ...
The distance ...
---------------------------------------------------------------
Yesh:
Sopla mi cartucho antes de meterlo, Soy un Súper cerdo,
Yesh y Porta no se cortan jugando a la Nintendo.
Vengo, dando saltos de alegría, Derribando muros,
Saliendo de apuros; Mi alma ya no está vacía.
Antes perdía, pero pillé el truco a la vida,
Subo de nivel y me libero, Juego mi partida.
Como el mando inalámbrico, Me pongo las pilas,
Ya que nadie me echa un cable, Todavía.
Sigo, fontaneros en busca de nuevos retos,
Pasamos de los petas; Pero llevamos petos.
Concreto, de Mario, Sólo odio la película,
Devoro a mi princesa Como una planta carnívora.
Me vi volar, al tomar, Un champicóptero,
Del Mario Kart, Circuito favorito el cocotero.
Te hundo, en mi mundo, Llamado champiñón,
400 segundos Para acabar cada misión.
Con, un pedal de hongos que echaron a la comida, vi,
Todo como si estuviera en el Mario Wii.
Destruyo ladrillos, y no, Para tirar tabiques,
Sólo quiero más monedas que Porta, Llevamos pique.
La paso cada día Dando botes sin sentido,
Saltando por encima De las piedras del camino.
Traigo El estilo que más pesa,
Desatasco tuberías Con mi súper llave inglesa.


Coro:
No soy Súper Mario, pero he comido setas,
Veo todo de colores, y llueven monedas.
Entro en las tuberías, si tortugas vuelan,
Salto por encima y evito que me muerdan.
(x2)

Porta:
Me siento en Súper Mario 3 con cola de Mapache
Metido en la Ness, Porta & Yesh representan 2 Aches
Saltando Baches Como Koopa,
Me quedo en la tuberia y la agobia como Koopa.
Me da por saltar, por aplastar cosas que andan.
Serán Estas Pu*** el rasicodelica que me agrandan,
& rompo los ladrillos, me duelen los tobillos, la cabeza
Pero dan monedas(Yuju) lo que chillo.
Naia es mi princesa Peach pero más bella,
Me pongro a brillar como un super saya
Cuando tomo una estrella,
Que hace que me sienta imbensible es decir,
IN-MOR-TAL
Me tomo una flor & disparo bolas de fuego
Llevan mucho ojo que rebotan en el suelo
Esto como en el juego,
Debe ser que soy un frik,
Me siento pixelado con solo 8Mega bits.
Avanzo en 2 dimensiones,
Funciono con botones,
Joder con la muslok de los cojones,
Somos como Mario & Luigi,
Grandes como Sigajoshi,
Tengo un par de huevo
De donde salen Yoshis
Si calculo mal & caigo por el precipicio,
No problemo me queda una vida
& aparesco al principio del nivel,
Otra vez, pero ahora tajo de veras,
Al final con carrerillas saltaria donde mi bandera.


Coro:
No soy Súper Mario, pero he comido setas,
Veo todo de colores, y llueven monedas.
Entro en las tuberías, si tortugas vuelan,
Salto por encima y evito que me muerdan.
(x2)

Porta:
Bowser lanza fuego & miles de martillos,
Tu planta carnívora que yo planto ladrillos,
Cuando durara esta sensación me pregunto,
Por cada locura que hacemos nos dan más puntos

Yesh:
Con unas flores Yo me hago un bocadillo,
Son azules, Congelo y llevo hielo al castillo.
Hay que concentrarse, Cada uno en sus asuntos,
Para poder ganar Tendremos que luchar juntos.
---------------------------------------------------------------
Has de ser fort, has de continuar lluitant
has de mirar sempre cap endavant, aquí no hi ha final.
Només el que decideixis tu,
depen de la teva actitut.
Aquí parlem del teu futur y tu el pots fer real.

Sé que no hi soc en el teu cos, tampoc a la teva pell
però tens gent al teu costat, recolza't en ells almenys
i fes-te vell a la seva vora,
tens molt per devant perquè encara no ha arribat la teva hora.
És normal que sentis por, que ja no sàpigues que fer,
s'ha de plantar cara a la mort, per sortir airós sigues valent.
Vés contra el vent i contra el temps si és necessari,
tu tens el rellotge a la teva mà i pots fer que pari
El que vull dir és que tu decideixis quin ha de ser el teu destí
i encara que ha estat bonic no et conformis amb el camí
recorregut,.Pensa en positiu, cap barrera per ningú,
no estàs sola i que n'hi han molts lluitant amb tu.


(Estribillo x2)
Som guerrers, no estem fets per abandonar
Si estem junts no hi ha res que ens pogui aturar
Si caiem ens haurem d'aixecar, no queda un altre,
nosaltres no ens rendirem sense lluitar.

Sé que hi han díes que no pots aguantar, però has d'avançar
és fàcil dir-ho, però més fàcil es quedar enfonsat.
Jo crec en tu, si tu creus en tu mateixa
deixa que la soletat estigui tancada entre reixes.
No et deixis vèncer per res, segueix cap endavant
els teus estàn lluitant també y potser es el més important
els que t'animen cada dia, els que confien
i afrontan amb por amb tu aquesta malaltia.
Tingues confiança, l'esperança no es pot perdre
encara que tinguis ganes d'engegar tot a la merda.
De vegades, plores d'amagades estant sola
i és normal portant aquesta càrrega que no controles.
Moltes coses per viure, per veure,
treu de dins les forces, has de creure
segueix en peu, alça la veu, jo no et puc convèncer
la vida t'ha posat a prova i tu´'hauràs de vèncer.


(Estribillo x2)

Et preguntes el perquè, per què t'ha de passar això a tu
els nervis estàn a l'estómac fen-te un nus,
ets tan fràgil. Normal que no creguis en Déu
si es suposa que ell és el que vol que el temps que et queda sigui breu
i em sap greu per ell, però tu no t'ho pots permetre.
Sé que vols seguir endavant en comptes de quedar-te quieta.
El que no pots perdre mai es l'esperança,
jo poso el meu granet de sorra per fer front al càncer.
---------------------------------------------------------------
Tienes que ser fuerte, tienes que continuar luchando
Tienes que mirar siempre hacia adelante , aquí no hay final
Sólo el que decidas tú , depende de tu actitud
Aquí hablamos de tu futuro y puedes hacerlo real.
Sé que no estoy en tu cuerpo, tampoco en tu piel
pero tienes gente a tu lado, apóyate en ellos al menos
y hazte viejo a su lado.

Tienes mucho por delante, porque todavía no ha llegado tu hora.
Es normal que sientas miedo, que ya no sepas que hacer
hay que hacer frente a la muerte, para salir airoso se valiente
Ves contra el viento y contra el tiempo si es necesario
Tú tienes el reloj en tu mano y puedes hacer que pare
Lo que quiero decir es que tú decides cuál debe ser tu destino
Y aunque ha sido bonito, no te conformes con el camino recorrido
Piensa en positivo , no hay barreras para nadie
No estás sola, y hay muchos luchando contigo.


Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos,
no queda otra (no hay más remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.

Sé que hay días que no puedes más, pero tienes que avanzar
Es fácil decirlo, pero más fácil es quedarse hundido
Yo creo en ti, si tú crees en ti misma
Deja que la soledad quede encerrada entre rejas
No te dejes vencer por nada, sigue hacia adelante
Los tuyos están luchando también y tal vez es lo más importante
los que te animan cada día, los que confían
y afrontan con miedo, contigo esta enfermedad.

Ten confianza, la esperanza no puede perderse
aunque tengas ganas de enviarlo todo a la mie***
A veces, estando a solas lloras a escondidas,
y es normal llevando esta carga que no controlas
Muchas cosas por vivir, por ver
Saca las fuerzas de dentro, tienes que creer
Sigue en pie, alza la voz, yo no puedo convencerte
la vida te ha puesto a prueba y tienes que vencerla.


Estribillo (x2)

Te preguntas el por que, por qué tiene que pasarte esto a ti
Los nervios están en tu estómago haciéndote un nudo
Eres tan frágil, normal que no creas en Dios,
si se supone que él es el que quiere que tu vida sea corta
Y me sabe mal por él, pero no te lo puedes permitir
Sé que quieres seguir adelante en vez de quedarte quieta
Lo que no puedes perder nunca es la esperanza
Yo pongo mi granito de arena para combatir el cáncer.
---------------------------------------------------------------
—¡Yeah!
—Vaya mierda de intro
—2009
—Que sí, que sí, que h0lynaight y Porta y 2009 y... Praw! Y puta...
—¡Ay!
—Para Élite Producciones de los dos chungos de Barna! ¡Olé!

[Naiara]

No sé cómo sonará este track pero a mí me mola
Naiara no vocaliza, en la lengua lleva una bola
A veces os juro que os apalizaría a todos desgraciaos'
con tanta tontería os dan ostias por todos laos'

Tu último tema me dio pena, ahora me hace gracia
llamarte "hija de puta" a estas alturas no me sacia
No soy la mitad de lo que esperaste de mí
mira, tú intentaste putearme, yo lo conseguí


Soy feliz con poco ¡No jodas! También con mucho
odio a conciencia las dietas, amo la de cucurucho
Yo lucho con sangre y espada por mi gente
la rubia no se calla ante MCs incoherentes

Estoy impaciente, man, ponte ya las pilas
venid todos de golpe, no hace falta fila
Raperos de «8 Millas» a mí me chupan un pie
he conseguido que católicos fanáticos perdieran la fe

Lo que os falta es autoestima alta
esto me encanta y sale de mi garganta
Cuánta peña va de santa, me falta el interés
pregúntate por qué ni tu madre te aguanta

(¿Por qué no te callas?)

¡Cállate, joder! Haznos un favor a todos
nadie te presta atención; no te copies apodos
Es duro, lo asumo y asimilo en mi libreta
atada a ella, día a día a veces me siento incompleta

Qué vas a contarme tú de esto
si eres como los demás, te camuflas ante el resto
de gente. Atento, paciente, te contaré cómo debes hacerlo
chico, esto sabe inerte.

Qué vas a contarme tú de esto
si eres como los demás, te camuflas ante el resto
de gente. Atento, paciente, te contaré cómo debes hacerlo
chico, esto sabe inerte.

[Porta]
"A mí solo se me da bien esto, tengo algo..."
[Naiara]
¿Pero, pero qué haces?
[Porta]
¿Pero qué dices tú?
[Naiara]
Pero, ¿qué estás haciendo?
[Porta]
Estoy haciendo lo que me sale de la polla
¿No puedo hacer un estribillo?
¿Qué? ¿Tú lo puedes hacer y yo no?
[Naiara]
Madre mía, madre mía...
[Porta]
¿Qué pasa?
[Naiara]
Ay, Dios mío... Estoy lo estoy pagando...
[Porta]
No, no estás constipada, no seas falsa. (?)
[Naiara]
¡Ja, ja, ja, ja!
[Porta]
No. No, no, joder, no joder
[Naiara]
Va, bueno, déjalo
[Porta]
Que no, que voy a seguir, coño


[Porta]
¡Tú, me la chupas! A estas alturas te la pongo tan DURA
que hasta la base se satura
Puntos de sutura pa' la rotura y la impresión que causo
puedo hacer cual Caníbal de rappers un holocausto

Y estoy exhausto, dan precio por mi cabeza
me tienen miedo necios desde que creció mi destreza
A la hora de estructurar, fluir por el beat
como delfin por el mar, me sabe mal pero hoy solo hago hits

Y es por ti o más bien por tu culpa
cojo mucha más fuerza cada vez que me insultan
Soy único, distinto, especial (raro), ¡como quieras!
estoy en peligro de extinción porque soy una fiera

Si tú supieras lo que es para mí el rap
de verdad, ¿crees que si fuera por moda no lo hubiera dejao' ya?
¡Después de lo que he aguantado y aguanto
pa' que luego digas que mi amor por el rap no es para tanto!

Existo, aunque tú quieres mi muerte
párate a pensarlo bien, intenta argumentar algo tan fuerte
Man, busca enfoques, el equilibrio justo
sueno brusco, busco un B-boy en la faz que sea justo

Quieren verme hundido, ignoran que este flota
dicen que me he vendido pero sigo siendo Porta
Siempre fiel a mí y aunque te joda
sueno en todo el puto globo, ignoro todo desde Barcelona

A mí solo se me da bien esto
tengo algo que me hace diferenciar del resto
Tengo ese algo, un algo que muchos envidian
podéis criticarme, forma parte de mi vida

A mí solo se me da bien esto
tengo algo que me hace diferenciar del resto
Tengo ese algo, un algo que muchos envidian
podéis criticarme, forma parte de mi vida.
---------------------------------------------------------------
[Porta]
Dejo un aviso parental aqui hay contenido sexual
Abuso de esta instrumental sin uso de condon y tal
Esta es mi perversion al rap, estas teniendo
sexo oral, con mi voz, hip hop con él escupo
lefa verbal, soy un vio-lador del verso puesto
no lo saques de contexto, te follo a ti con
los tacones puestos, con estilo, de forma
elegante como véis, muevos los dedos mejor que
el mejor dj, y soy agil con mi lengua
Asi cambio de ritmo y de flow como quiero
pa serte sincero si empiezo no puedo parar
y a las ganas no menguan
No doy tregua no doy un respiro, me llaman
p*** por que me pagan por cada beat qe me tiro
Con mi bic de gran tamaño, como un sado cuando
agarro el mic y la clavo, es producto
gusto y daño, cada estructura que hago
es una nueva postura hey tios.
Una colabo es un trio con un solo nabo
se me pone tieza, ella es tan juguetona
y traviesa, que me dejo llevar pa ser su presa
y me apasiona, cada rima es unica
reaccion reciproca, va mas alla
lo mio con el rap es pura quimica
Y como tio que soy nunca doy una negativa
es la mejor forma que tengo de gastar mi saliva
hago todo lo que pide el ritmo, es nuestra fusion
Sea amor o hardcore, siempre llego hasta el fondo
de la cuestion, y fluyo sobre el tempo
sudo sobre su cuerpo y pienso como
me siento en estos minutos intensos,
Es mi momento mas intimo y personal,
sexo anal? no, solo doy por culo a universal
Buah, estoy a punto de llegar, tendre
que hacer la marcha atras, para correrme en el bajo
ver una caja pa terminar, no vaya a ser que le haga un bombo
y nada, seria una putada que saliera otro hit para variar.
---------------------------------------------------------------
Estoy cansado... Estoy harto... de la rutina... estoy cansado...

Abro las alas, yo despego a otro lugar, necesito ir más allá
descansar solo en el país de Nunca Jamás
Casi nada me llena, el sol se va y me quedo a oscuras
voy pensando, introduciéndome en un hondo mar de dudas.

¿El infinito existe? Quizá, pero me queda lejos
Me pregunto, ¿qué es lo que habrá al otro lado del espejo?
Mi cabeza son mil paranoias en cuatro paredes
que no dejan entrar ni un rayo de luz aunque sea leve.

Dime, ¿quién eres?, ¿quién soy yo? No sabes ni si te conoces
La conciencia son dos voces sonando en mis altavoces
el rap es mi forma de evasión, mi prisión, mi pasión
porque el rap hace que siga latiendo mi corazón.


Yo pienso y en un lienzo escribo como en un diario personal
¿Por qué? Porque mi forma de expresión es el rap
Destapo sentimientos, desnudo el alma y la exhibo
porque sólo cuando escribo consigo sentirme vivo.

Estoy cansado, la misma historia cada día
la vida se caracteriza por su monótona rutina
Querida, a lo lejos veo tu silueta desaparecer
se ve borrosa, igual que los recuerdos del ayer.

Y cuando parece que casi todo tienes en mano
por la espalda te señalan los que ayer llamaste hermanos
Estoy harto, cansado de todo y ya
me es tan indiferente que ni hay ganas de llorar, de gritar.

Son páginas y en blanco, quiero irme a otro capítulo
Solo y pese a todo hay que avanzar sin miedo a hacer el ridículo
Sigo buscando amigos, alma y corazón
Corazón, boli y papel: ellos son mi única razón.

[Estribillo]

Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños
Estoy cansado, porque siguen pasando los años
Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos
Estoy cansado ya, agotado de subir peldaños. (Bis)


Lentamente, si no eres fuerte te mueres por dentro
no quieres ayuda durante los decisivos momentos
La sonrisa se va de tu cara y no puedes hacer nada
ves como se escapa más, el llanto te ahoga en tu almohada.

Ya no crees en el amor, no es real ese concepto
Va pasando el tiempo y ves que no existe lo perfecto
Aprendiste a caminar llevando el dolor en tu espalda
ya marchita, tan cansada, que no puede llevar cargas.

Tus ojos ven lo que les gustaría ver, y así no siente
el corazón vive engañado en una tierra de serpientes
que busca envenenarte, que pruebes de la manzana
olvida el ayer y el hoy pues será otro día mañana.

El mundo está mal y siento no poder hacer nada
me da pena que se inventen guerras por chorradas
y es que casi todos los días parecen iguales
así que yo tengo que hacer que parezcan especiales.

Estoy cansado de tanto y también de tantas cosas
que quiero desaparecer, disimularme entre rosas
Yo soy persona y a solas quiero esconder mis lágrimas
que caen lentamente sobre la tinta de páginas.

Yo ya estoy cansado de la vida pero sigo
cosas de la vida son las que te llevan a un destino
por un camino largo pero corto
Estoy cansado así que voy a desahogarme en un infinito letargo.

Y, sin embargo, hay cosas por las que seguir
si ya lo sé que en esta vida no todo es sufrir
Hay momentos aunque ahora la cuesta solo es hacia arriba
quiero vivir en un sueño el resto de mi eternidad.

[Estribillo]

Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños
Estoy cansado, porque siguen pasando los años
Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos
Estoy cansado ya, agotado de subir peldaños. (Bis)

Cuando sólo hay dolor no piensas en lo bonito
No valoras nada, pa' ti ya no existe el infinito
(Porque) un fin te deja marcado el resto de tu historia
aunque la vida da muchos más giros que una puta noria.

Estoy cansado de seguir en un mundo que no me quiere
en un mundo superficial donde la verdad te hiere
Estoy harto de ver lo materialistas que somos
el propio bien, interés, negocios aquí son todo.

El egoísmo, el dinero siempre va por delante
Lo primero eres tú y lo demás es insignificante
¿No os dais cuenta? Yo ya estoy harto de todo esto
Estoy cansado ya de este mundo al que detesto.

El resto yo, manifiesto mi opinión,
Oigo una voz pidiéndome "no abandones por favor"
Así que sigo pese a todo nado contra la marea
estoy cansado aunque resisto a todo sea lo que sea.

Ojalá viviera en un sueño para siempre
donde sólo ocurriera lo que desease mi mente
Cansado, la pereza se apodera de este cuerpo
donde hay corazones rotos, siempre hay sentimientos muertos.

No pienso abandonar esta partida, aunque no aguante
si he de echar un par de huevos y mirar siempre hacia 'lante.
Hay un antes, un durante y un después, ya lo ves
estoy cansando pero sigo firme, me mantengo en pie.

Siempre fiel a mis principios e ideales
Estoy harto de esta vida basada en hechos reales
El tiempo exige, es el que manipula el cansancio
ya no puedo más, vivo tachando días del calendario.

[Estribillo]

Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños
Estoy cansado, porque siguen pasando los años
Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos
Estoy cansado ya, agotado de subir peldaños. (Bis)

Estoy cansado... Estoy harto de seguir en esta vida... que sólo se rodea de monotonía... De la rutina...
Estoy cansado... Estoy harto ya... No quiero seguir en un mundo que no me quiere...
---------------------------------------------------------------

Close your eyes
let your imagination float
! imagine!

happiness does not give visa card
your dreams and illusion go away if you live in a hurry
are exhausted to the beat of each note
as the time of your broken heart
and die your feelings
Imagine that you rewind to the past
fed up to remove
every mistake every wrong step taken
and believe me more than once and tried it
time is your most valuable asset
but wasted
and I watch the horizon and vanishes in my hands
I think it's normal that if we are human cagemos
Imagine if we all take every request in return (nothing)
that every story ends like in fairy tales
life shapes us lashing
love is the greatest mistake and the best thing that happened to
Imagine for a moment a life
without malice, without suffering
convert your boredom in humor
life is not shit
the shit is people
while some other stab you and betray you
imagine that not so for a moment
that what matters to you unless you were the most important
Imagine that you know the answers to all your questions
you win any bet
and that all people get together without distinction of any kind
it was at least pretty superficial


hates dreams imagined eyes see reality
heart to feel happiness closes his eyes fly with this rap
dreams that you imagine a world without a hint of evil (2x)

imagine that God exists and listens
that his silence left to listen
so when you want more fights
many are called the chosen few
who never gone to one of your loved ones
fight for what you imagine that no one can steal
ever since you have yours
each will have what he deserves (here)
scar get close all really happy
endless emotions
enjoy eternal youth
the feeling is not afraid of a coffin
to hide the darkness comes light
la salvación no se extinguió cuando Jesús lo clavaron en la cruz
people here do not lie is sincere
decide if you want to be in Otronen, summer, winter or spring
your really that way
each event will occur
blows kisses are replaced by
you are the master of your destiny
here there are no
violadores,federastas,terroristas ni asesinos
or no harm humanity gripped imagine
this is the place of eternal happiness
there are no laws that are not needed
when you want your best moment recurrence
as in a video game have infinite lives
and turn around the world, a world that no longer irritates you
imagine, imagine it having to be in solitude
you say what you think of truth
nobody can silence here
you are only thinking of you
sleep is not necessary to say that ecstasy
bn pa float fly away without cutting your wings
would not be necessary to cross if there were no bullets
without limit of time does not interest you old
in my song imagines he is a figment of your imagination


hates dreams imagined eyes see reality
heart to feel happiness closes his eyes fly with this rap
dreams that you imagine a world without a hint of evil (2x)

and that soil is always imagine a life
but I dream that everyone can be happy
imagine and dream always be my master here
where eternity never have to come to an end
---------------------------------------------------------------
Es el final de los finales, el mundo se muere con tanta basura en medio dudo que se recupere,
y esta solo en nuestras manos el
futuro del planeta, contaminación, alteración del tiempo y no hay manera de evitar la guerra,
peleas por nada, solo se que si sigue
así la cosa la humanidad está acabada, es la crisis Terminal, el final, el Apocalipsis, el fin,
nadie puede cambiar lo escrito aquí, y desde mi escritorio comunico la predicción de los mayas,
la creación de Dios fue solo un fallo
mas,
creamos destrucción a cada paso, odio, avaricia, envidia, son solo tres de miles de casos
un fracaso en cada diario personal,
cuantos cosas quedan por hacer, y cuantas que jamás podrás contar, nuestro egoísmo es transformado en contaminación,
estamos más cerca del final tras cada incendio inundación
no quiere generar mas energía,
madre naturaleza se cansó y el sol no quiere ponerse de día,
los polos se derriten, por el calentamiento global, ¿culpa de la
atmósfera?(No!) culpa la tiene un gas
mortal,
para la capa de ozono,(si!) somos
demonios,
todo sea por el petróleo, por el
monopolio,
y es que el ser humano me da asco, y en ello me incluyo,
demasiados quieren jugar a ser dios y, no se lo que nos depara el futuro pero auguro solo caos,
animales abandonaos, cuerpos maltrataos son el tope de la frontera,(Si!) tu decides bien o mal solo tienes que cruzar la carretera.


Estribillo
Vientos mueven el mar, tierra nos escupe lava,
lluvia cae sobre esta página que
quedará borrada,
una historia que será real y en eso está basada, sólo es el mundo advirtiéndonos de que todo se acaba.(X2)

Al otro lado no se lo que hay, (que va!) quizá lo mismo la tierra
se auto destruye con cada seísmo,
un espíritu suicida acaba con parte
de si? Y no hay final feliz cuando se te echa encima un tsunami, un huracán de magnitud,
bienvenido a la realidad así de cruda si hay alguien arriba no tendrá piedad,
nuestro cuerpo es tan solo es un peón mas en este ajedrez,
una lucha entre el cielo y el infierno
a través de Internet,
el fin del mundo se acerca, (Por qué!) Y pasara a la historia, contada en forma de leyenda,
y así seremos inmortales para siempre el mundo es un negocio y nosotros somos los clientes,
no existe solución, todo se va a extinguir y es la pura verdad que lo mas fácil que hay aquí es morir,
se que el mar nos hundirá,
como hizo con Atlántida la cantidad
disminuirá (nadie!) y no quedará nada,
el mundo será como en Midgar, nadie tendrá su dulce hogar o quizás si, pero tendrán que pagar algo que pocos pueden el miedo se huele en la ciudad que el gobierno esconda un final no significa que no sea real,
y pronto, será mas pronto de lo que imaginas,
tanto que cuando abras los ojos te darás cuenta de lo que se avecina, caminos se inclinan, y son
duros de escalar,
tanto duele la verdad que muchos se querran suicidar,
y tiemblo cada vez que pienso esto, el tiempo nos consume,
y hara un final mas lento con mas
sufrimiento,
el cielo abre sus puertas, ¡estad atentos!
El juicio final se acerca empiezan las
trompetas los primeros truenos.


Estribillo
Vientos mueven el mar, tierra nos escupe lava,
lluvia cae sobre esta página que
quedará borrada,
una historia que será real y en eso está basada, sólo es el mundo advirtiéndonos de que todo se acaba.(X2)
---------------------------------------------------------------
«Permitid que sea sincero de buen comienzo.
No seré de vuestro agrado...
Los caballeros sentirán envidia y las damas repulsión.
No os agradaré ahora, y os agradaré mucho menos a medida que avancemos.
Señoras... Caballeros... Queda dicho. Este es mi prólogo.
No hay rimas ni declaraciones de modestia. No contaríais con eso, espero. Y no tengo ningún deseo de agradaros».

No hay truco (No hay truco). Porta. 2-0-0-7. (¡No hay truco!) ¡No sabéis lo que os espera! (No hay truco) ¡Es rap! (No hay truco) (Porta) ¡Os lo voy a demostrar! ¡Coméoslo! (No hay truco) ¡Es Porta!


Esto es lo que se avecina, no sabéis lo que os espera.
Es como un LP pero prefiero llamarlo 'maqueta'
Son nuevos temas para todos los gustos y edades.
Este es el regalo que os traigo estas navidades:

Música rap, letras plasmadas en canciones.
Sonido califas. ¡Flipa con las colaboraciones!
No hay truco, tú, simplemente escucha (escucha)
¡Yeah!, y el ritmo de Porta disfruta.

Quiero que esta vez salga perfecto.
¡Vengo pa' cerrar las bocas de los que no creyeron en mí! (¡Qué va!)
Flow, estilo, voz, letra sobre unas basazas
Me salen frasazas el secreto está en la masa:

A la hora de estructurar, de elegir cada palabra;
conseguir que hasta en mi intro se os caiga la baba.
Rap pasión, amor, rap adicción, ¡va más allá!
¡No hay truco! (Es mi magia) ¡Ya lo comprenderás!

Samples, charles, bajos, bombos, cajas;
ritmos, melodías, boli, corazón que plasma.
Papel, Dj, mc, graffiti. Todo en el beat.
Todo plasmado con un boli bic.

El beatbox, el break de la cultura.
Traigo rap de competi, de amargura, rap pa' ponerlas duras.
Pa' pensar, de paranoias; enfermo y sentimental,
de mensaje, pa' jactarse y mucho más (¡Este es mi rap!)

Se avecina esta tormenta y después ya no habrá calma.
Vengo directo desde Barna. ¡Escucha!
¡La ciudad maravilla luce y late más que nunca!
No hay truco.

¡Bienvenidos a mi zona! Este es mi R.A.P
Mi creencia se basa en H.I.P H.O.P
Más P.O.R.T.A en este 2.0.0.7
pienso estar en vuestros mp3 para siempre.
---------------------------------------------------------------
(Hazlo). Dejadme en paz. (Hazlo) Yo no hice nada. Vamos. ¡Ha, ha, ha, ha!

Querido amigo imaginario, hoy lo han vuelto a hacer:
los compañeros de la clase me han pegado
Y no lo entiendo, ¡no les hago nada, joder!
tan solo dicen que soy un blando y un raro

Yo amo la música, el manga, el ordenador
y no me gusta demasiado jugar al balón
¿Y qué? Alguna vez lo intenté por no estar solo en el recreo
y me obligaban todo el tiempo a ser portero

Y no sé qué se siente si metes un gol
y que te abracen tus amigos como un ganador
Por no querer jugar más es otro motivo...
PALIZA por dejar a medias un partido


Perdí las ganas de integrarme
ahora solo quiero verles lo menos posible
Y llego tarde a clase. Mis profes están hartos
dicen que he cambiado, ¡qué sabrán! ¡A mis padres han llamado!

Siempre participaba cuando maestros preguntaban
y es que puedo aprobar sin estudiar nada
Pero ya no alzo la mano, estoy asustado
le temo a la colleja del de atrás y del de al lado.

Y hace tiempo no acudo a nadie, no soy un suicida
la última vez me esperaron diez a la salida
Papá me llama "problemático"
¿la impotencia y el dolor me anularán o harán un cóctel trágico?

[Estribillo]

No puedo aguantar esta presión...
NO HACE FALTA QUE LA AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo...
PUES ACABA CUÁNTO ANTES
Oigo voces que hay en mi interior y gritan... ¡HAZLO! ¡VAMOS!

Lo siento, tus padres no entenderán tu sufrimiento
sentado desde un pupitre el tiempo pasará más lento
Yo sí te entiendo y quizás pueda ayudarte
juro acabar con todos si me dejas aconsejarte

El miedo te hace humano, nadie hace nada
sientes ganas de tomarte la justicia por tus manos
y es que todo empieza en los pasillos
pasarás con la cabeza agachada y con las manos en los bolsillos


Sabes que los demás niños te marginarán
quieren verte llorar, te encerrarán en el sótano o el desván
A la hora del patio y todo por no ser como todos
lo que te hace ser único aquí, también te hace estar solo

Y sí, los profesores solo empeoran la cosa
que un chivatazo es otro puñetazo en el dorsal
Todo lo que hagas solo será otro motivo
para poder agredir una vez más al objetivo

Es decir, tú, porque con eso se sacian
ellos se ríen pero a ti no te hace gracia
No es que seas inferior pero es que el miedo te ciega
y el miedo del matón es sentirse inferior y es por eso te pega.

¿Quieres rajarte las venas? Huir solo retrasa los problemas
¡mírate! ¡Joder! ¡Empiezas a dar pena!
Cada día tienes nuevos moratones de esos pequeños matones
tú, tienes que echarle un par de cojones

[Estribillo]

No puedo aguantar esta presión...
NO HACE FALTA QUE LA AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo...
PUES ACABA CUÁNTO ANTES
Oigo voces que hay en mi interior y gritan, ¡HAZLO! ¡VAMOS!

Sigue tus ideales y no seas un COBARDE
no te rindas, que tu esfuerzo no haya sido en BALDE
Esta vez yo sé que la suerte no te acompaña
como ves hay veces que la fuerza puede con la maña

No sirve esconderse. Lucha. Tienes que ser fuerte
escucha la voz que te habla tras esta capucha
Todo grupo tiene un lider asignado
hacerse respetar es complicado y a ti te ha tocado

¿La solución? Es afrontar la situación
no digo que vaya a ser fácil, menos con tanta presión
¿Qué harían los demás si estuvieran en tu lugar?
No aguantarían ni de coña lo que tienes que aguantar

Ya han perturbado tu inocencia
¿sabes lo que puede llegar a ocurrir cuando se agota la paciencia?
Debes hacer algo ya, sé que estás cansado
a decir verdad, creo que has aguantado demasiado.

Tú, véngate, apúntate, anota cada NOMBRE
devuélveles, man, demuéstrame que eres un HOMBRE
Sé que corre por tus venas, el rencor te ha envenenado
¿no era esto lo que querían? ¡Qué se lo hubieran pensado!

[Estribillo]

No puedo aguantar esta presión...
NO HACE FALTA QUE LA AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo...
PUES ACABA CUÁNTO ANTES
Oigo voces que hay en mi interior y gritan, ¡HAZLO! ¡VAMOS!

Hoy, me dije mil veces a mí mismo:
—No lo hagas, son buenos chicos, ¡pero me empujaron al abismo!
Llegué a ese punto sin retorno
ese en el que todo te da igual y sientes ira hacia tu entorno

Ese día llegué pronto al cole
y en la cola para entrar estaban esos malnacidos sin piedad
Recuerdo sus bocas articulando una palabra: ¡nenaza!
y el impacto en mi cuerpo de sus manazas

Como de costumbre allí nadie hacía nada
unos se reían y otros apartaban las miradas
Tragué saliva, desde el suelo, resignado
pues sabía que ese mismo día todo habría terminado

¡Pegadme, macho, no voy a llorar!
¡Ya no me quedan lágrimas, solo risa enfermiza!
Vais a morir y lo último que vais a oír
es a la profe escribiendo en el encerado con la tiza

En mi mochila: una garrafa de gasolina
y en mis arterias mucho dolor y adrenalina
Entré magullado a los lavabos
y esperé a que todos se hallasen en clase y el pasillo despejado

Mientras el conserje tomaba café
las llaves de las aulas de su despacho, robé
Subí a la mía que estaba en un cuarto piso
y cerré una puerta, desde fuera, con sigilo, sí

Abrí la otra de repente y volqué el combustible
¡SORPRESA! No les dio tiempo a reaccionar
Eché un fósforo, les encerré y me puse a caminar
puedo recordar los gritos, sinfonía irresistible

Los bomberos salvaron algunas vidas
pero muchos no me volverán a molestar
La profesora histérica, huyendo de las llamas
saltó por la ventana y ya no ha vuelto a andar

Ha pasado el tiempo, no he vuelto al colegio
tampoco a casa, pero este lugar tiene ventajas
Aquí no me maltratan aunque es todo muy frío
y me dan pastillas que me hacen estar tranquilo

A veces gozo imaginando la manera de matar
a una enfermera y me tengo que controlar
Sé que con el tiempo me tendrán que soltar
¡Me arrepiento! ¡Lo juro! A quién quiero engañar...﻿
---------------------------------------------------------------
Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

Barcos de papel, mares de desesperación
una lluvia de recuerdos inundan mi corazon
soy un alma solitaria por las calles del Hip-Hop
estoy en estado solido y a veces me evaporo
Es un sudor frio que mana de cada poro
lloro lagrimas de tinta cuando, me siento solo
una vez soñé que mi barco no se hundia
que seguía a flote según pasaban los días
Cada lagrima vertida es una cancion escrita
supe llorar y plasmar lo que este corazon sentía
un dolor parcial que no entiende de lugares
es un amor que no, quise olvidar en bares
Veo impotente como el barco empieza a hundirse
el barco es mi corazon y este no quiere evadirse
observo, perplejo como el tiempo lo daña
como el paso de las horas siento que me engaña
Muero por no verte pero se que debo hacerlo
perdí el contacto con la realidad hace ya tiempo
vivo inmerso en una realidad ficticia
donde el barco no se hunde, donde no pasan los días
El agua del mar moja mi barco de papel
y conseguirá que este se hunda en él
creí que aguantaría, los palos de la vida
mas mi corazon se nubla sino tiene tu sonrisa


Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

soy un barco de papel, en este mar de dudas
intento salir a flote pero mira que son tantas
que mi corazon no aguante y a la mínima revienta
con quien no debía me ahogue entre alcohol y penas
Amé a quien no me amó, dime que es lo que me queda
usé el rap como aire fresco pa´impulsar mi vela,
pero es tan fácil que casi ya no funciona
Vivo rodeados de falsos y mi alma se siente sola
mi confianza fue robada por piratas de la mentira
sátiras, escondidas en cada frase vacía
y en mi mundo, que sepas, nunca amanece
pues soy un poeta, para mi el día no existe
se que es triste, pero lo asimile,
viste, como caí del cielo y me levante,
perdí, mis alas y en este barco acabe
luchando contra las olas para mantenerme en pie


Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

Hecho falta tantas cosas que ahora no tengo
mi barco se hundió y ya no se lo que siento
no se a que aferrarme la vida me da le espalda
no quiero enfrentarme a este mundo sin espada
no merezco nada pero estar solo no sé
cierro los ojos porque prefiero no ver
no quiero ver, la soledad que me rodea
estoy solo y a mi barco se lo lleva la marea
marea de dudas, recuerdos y llantos
intento olvidarlos joder pero es que son tantos
no puedo a veces quiero echarlos de mi vida
sacar de mi mente esa mentalidad suicida

Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

Abrí los ojos, y me sentí perdido, desterrado,
solo, en este mar de olvido
atormentado por recuerdos de todo lo que he vivido
mi barco se hundió, pero yo, todavia sigo
y al igual que kratos yo también soy un fantasma
si cierras los ojos puedes sentir mi presencia
mirate y mirame no hay tanta diferencia
yo vacío, de corazon y tu de inteligencia
abandono la carne pútrida y me transformo en brisa
una sobredosis de soledad me llevo a la ultima
plasmo en cada pagina mi odio, mi furia
por haber sido engañado por el canto de sirena
bebo de mi propia sangre para obtener mas fuerza
puesto, que no perdono y tam-poco me olvido
os devolveré el doble de la moderna, prometido!
¡no olvidéis jamas que este hijo p*** sigue vivo!

Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima (x3)
---------------------------------------------------------------
Vuelve mi amor "Remix"
ThonyxXx, Dj Guatin,
El Mágico, The Singer Dave

"The Singer Dave"

Yo no se por que razón, lo nuestro termino
Ya no tengo corazón, para albergar otro amor
Anhelando cada día que regreses a mi lado
Este vació tan profundo, no lo puedo ocultar

"ThonyxXx"

Mi corazón hace tun tun, si tu no vuelves mi amor
Me pide a gritos y llantos, que regresen tus abrazos, tu caricias
Los buenos momentos que eh pasado a tu lado, la sonrisa que me daba
Cuando te decía "Te Quiero"
Cuando te decía "Te Amo"
Cuando nos Mirábamos y nos demostrábamos
Lo mucho que nos amamos
En un tiempo pasado, "ThonyxXx"


"The Singer Dave"

Cada beso que me dabas se quedaba impregnado en este pobre corazón, por favor vuelve mi amor.
Ni la distancia ni el tiempo arruinara este destino que forjamos con amor, por favor vuelve mi amor.

Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma

"El Mágico"

Invente un planeta con la ayuda de Dios
solo cabemos tu y yo
Te pido por favor ven a mi
No partas mi corazón
No te vayas de mi lado
Vuelve te lo pide "El Mágico"

" The Singer Dave"
Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma

Me siento ofuscado con el hecho de saber que ya no estarás a mi lado, por favor vuelve mi amor
Anhelando cada día que regreses a mi lado
Este vació tan profundo, no lo puedo ocultar

Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma / Bis

"Dj Guatin"

Quiero un mundo nuevo para nuestro amor
Donde estemos envueltos por la pasión
Que Dios bendiga nuestra historia de 2
Nunca me separen de tu corazón
Así que este corazón vivo espera por vos
Por eso


"ThonyxXx"

Mi corazón hace tun tun, si tu no vuelves mi amor
Me pide a gritos y llantos, que regresen tus abrazos, tu caricias
Los buenos momentos que eh pasado a tu lado, por eso mi amor

" The Singer Dave"
Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma

"ThonyxXx"

Tengo miedo de que alguien descubra
Lo increíble que eres
Y se enamore al mismo tiempo
Que yo me Enamore de Ty "Te Amo"

"El Mágico"

Yeah tu sabes
El Mágico
Dj Guatin
ThonyxXx
The Singer Dave

" No somos Cantantes
Expresamos nuestros sentimientos

Magic Flow Incorporate
---------------------------------------------------------------
Let me be honest, good start,
I will not be to your liking, you
gentlemen and ladies
were envious repulsion,
not pleases you
pleases you now and much less as
I go, ladies and gentlemen, we

said, this is my prologue,
There is no rhyme or declarations of
modesty contaríais with that,
I hope, and I have no desire to please you.
There is no catch no catch
holder 2007 does not know what

awaits k, there is gimmick rap,
no trick, no catch you I'll slide show, you come to
and not what trick is no trick porta.
K This is what is coming do not know
what awaits you as an LP model but I


prefer to call it, are new themes for all tastes
and ages, this is the gift that I bring you this
Christmas, rap music lyrics in these songs
are under cainfrak sound collaborations,
no trick you just listen,

listen! Yeah holder enjoys the pace this time
I come out perfect pa shut the mouths
of those who disbelieved in this pop
style lyrics about rates I get this letter,
the secret is to place the masses

speak is to choose each word to get
k asta in my intro falls baba ye love rap
rap passion beyond addiction
is not my magic trick
is to understand what simple charles
xa low drums pen boxes heart

rhythm melody k plasma graffiti mc
DJ role throughout all reflected in
bit x bit a pen The I think hip-hop
culture cannon of confetti bring
bitterness rap rap pa pa hard put
to think of paranoia and emotional

ill pa jarta message and much more
This is my rap is coming after this
storm and calm xa
not come directly from open Barna.
Listen to the wonderful city
looks and late mas k no trucoBienvenidos

never my area this is my rap
My belief is based on h.i.p.h.o.p.
more p.o.r.t.a. In 2.0.0.7. I think being in your mp3 forever.
---------------------------------------------------------------
Raise your hands and love to fool Hitler
Your alpha will soon only Tommy Hillfiger,
The esbástica? I wipe her ass and nose
I am ashamed to kill bulls is sport in this country
(why?) and if the blacks here are the evolution
Nazis! You wear badges with the symbol of queer
trim your mustache was
I touch the German dictator could not be getting into porn
talk about Aznar, Rajoy and Zapatero
you do not know about another lisp, the other ugly Mr.Bean in
catastrophes do not care if you change the channel pa see Risto
I do not believe that the Pope of Rome has taken hard
society is a somewhat rare
but, because the aunts flipan with the theme on which I call them sluts
fórrate just for kicking a ball
holiday you get everything and not a man but potas
published "Franco dead" and when he still lived
they died with the brick facades, while the rest of joy
wing, f*** its dictatorship, its tough
yes he deserved the most painful torture
people only care about what others say
here 98% of students repeat
I wonder if I can have coffee at 80 cents
say that Spain is going well with a government so pesimo
Rajoy was going to helicopters and falls to pike
Here is the most pringao bullying
this is the most natural and normal friend
summer fashion that some are put up shelter
the policeman is the shame of the law this banner
hiphop vandalism, no? hiphop is art
the laws are poorly organized
Spain country that starts killing by a glance


[Chorus]
Government, fashion, fame, are the bosses falsefad
programs, news cheap hypocrisy
forums, killing bulls, welcome to an alien society
as an example of America, Germany and especially Spain.

The idiot box laba us understand the brain?
gossips with all these programs I see that anything sells
overuse and that's a problem
There is less coverage in the country that offers Amena
surfing at 20 megs, no, here we con
commands among youth fashion welcome to Spain
Pope rely on thousands of believers
tell me how it is possible to speak for something nonexistent
that the tripartite's this? I'm not kidding
Here's all pa Madrid, I am still waiting for the Ave in Barcelona
Iberia and Renfe are a mess
breakdowns in the tracks, lose your time is more valuable in life
Bush just wants power for the twins fell
not know where Bin Laden? and expect me to believe
although that is easy to enclose an innocent and so happy
the electric chair in America's justice and bisnes
after the 11-S and M comes, the third world pa
petan already have if the planet with other nuclear
and is the gospel truth, as there is no drama Simpsons
are just the spitting image of an American family
and you tell me what is real to me? at this point
in this life there is nothing more real than paying your bills
hipotecate life, so you can buy a flat
do not worry it will have to finish paying for your children
votes for the PP aback fuc*** right course
ask yourself why a company so macho
go to the army and die for your country with pride
by Spain and she do everything for you does not give a hard (Capua)
and creating and then selling cures diseases
perhaps you know that enter your body when you vaccinate
pay your bills, your taxes
his salary will not have to live the king of ours.


[Chorus]
Government, fashion, fame, are the bosses falsefad
programs, news cheap hypocrisy
forums, killing bulls, welcome to an alien society
as an example of America, Germany and especially Spain.
---------------------------------------------------------------
Cierra los ojos… Deja flotar tu imaginación. ¡Imagina!

La felicidad no la da una tarjeta visa
y tus sueños e ilusiones se van si vives con prisa
Se agotan al compás de cada nota, como el tiempo
en que tu corazón se rompe y se mueren tus sentimientos

Imagina que puedes rebobinar al pasado, dar marcha atrás
borrar cada error, cada paso mal dado
Y créeme que más de una vez lo he intentado (Sí)
el tiempo es lo más valioso pero lo desperdiciamos

Y yo observo el infinito y se desvanece en mis manos
pienso que es normal que la caguemos si somos humanos
Imagina que todos damos todo sin pedir a cambio nada
que toda historia acaba como en cuentos de hadas


La vida nos moldea dando palos (Oh)
el amor es el mayor error y lo mejor que te ha pasado
Imagina por un momento una vida sin dolor, sin sufrimiento
convierto tu aburrimiento en humor

La vida no es una mierda, los mierdas son las personas
mientras unas te apuñalan y las otras te traicionan
Imagina que no fuera así por un instante
que lo que a ti menos te importa fuera lo más importante

Imagina que conoces las respuestas de todas tus preguntas
que ganas toda apuesta y que toda gente se junta
Sin hacer distinciones de ningún tipo
que lo superficial fuera lo menos bonito

[Estribillo]

¡Imagina! ¡Sueña! ¡Odia la realidad!
ojos que no ven, corazón que siente felicidad
Cierra los ojos, vuela con este rap
sueña que imaginas un mundo sin una pizca de maldad (Bis)

Imagina que Dios existe y que te escucha
que su silencio deja de escucharse cuando por lo que más quieres luchas
Muchos son los llamados, pocos los elegidos
que jamás se ha marchado uno de tus seres queridos

Lucha por lo que quieres
imagina que nadie puede robarte jamás lo que tienes pues te pertenece
Cada uno tendrá lo que se merece aquí
conseguirás cerrar toda cicatriz, ser realmente feliz


Un sinfín de emociones, saborear la eterna juventud
la sensación es no tener miedo de un ataúd
La oscuridad nace al esconderse la luz
la salvación no se extinguió cuando a Jesús lo clavaron en la cruz

Aquí la gente no miente: es sincera
decide si quieres estar en otoño, verano, invierno, primavera
Tú verás de qué manera ocurrirá cada suceso
los golpes serán sustituidos por los besos

Tú eres el dueño de tu destino (Sí)
aquí no existen violadores, pederastas, terroristas ni asesinos
Ni ningún mal hacia la humanidad
imaginad ese lugar donde está la eterna felicidad

(Y es que) aquí no hay leyes porque no se necesitan
que cuando quieras tus mejores momentos se repitan
Como en un videojuego: tener vidas infinitas
y que das la vuelta al mundo, mundo que ya no te irrita

Imagínalo, imagina no tener que estar en soledad
que dices lo que piensas de verdad
Nadie te puede silenciar, aquí haces más que pensar en ti
sueño con decir que no es necesario el éxtasis

Pa' flotar, volar bien lejos, sin que corten tus alas
no sería necesario atravesarlas si no existieran las balas
Sin medida del tiempo: no te harás viejo
y mi canción, imagina que es producto de tu imaginación

[Estribillo]

¡Imagina! ¡Sueña! ¡Odia la realidad!
ojos que no ven, corazón que siente felicidad
Cierra los ojos, vuela con este rap
sueña que imaginas un mundo sin una pizca de maldad (Bis)

Y es que suelo imaginarme siempre una vida así
aunque sueño con que todo el mundo pueda ser feliz
Imagino en sueños ser siempre mi dueño aquí
donde la eternidad nunca tenga que llegar a su fin.﻿
---------------------------------------------------------------
Una historia que contarte, si, esto son cosas de la vida, son cosas de la vida.

Cuantas veces tropecé, ahora sé que en esta vida
Me tocó aprender a levantarme de eternas caídas
Ni los porros ni el alcohol ayudan a encontrar salidas
Game over, puedes jugar bien y perder la partida.
Tantas preguntas y tan pocas respondidas
Ni imaginas los colegas que quedan por traicionarte,
Juega con fuego que vas a quemarte ,
Llora tus penas hasta ahogarte, nada sanara tu herida.
Cuando algo no sea justo no debes guardar silencio,
Yo sigo lleno de ese vacío que me venció,
Ido, siguiendo en linea recta ese camino
Que distinto es el destino que hoy presencio.
Cuando todo salga mal y algo te embista,
Resiste, no hay prisa, recordarte aún me nubla la vista
Sigo siendo el pesimista aquel, hoy sigo escribiendo
Sentimientos en cada papel, tú los estas oyendo.
Amé con locura y pasión, se me rompió el corazón
Respeté tu decisión aunque no hubo explicación
Me encerré en la habitación y en un rincón me puse a llorar
Dime de que c*** sirve si tu ya no estás.
Quiero borrar de mi mente cada momento malo,
Pensé, no voy a perderte, volviéndome un confiado
Ahora en mis ojos se puede ver el rencor reflejado
El dolor de perder todo lo que estaba a mi lado.


EstribilloX2
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia
Cosas del día a día, hay penas pero también glorias.
Días en los que vuelas, días que te caes en fosas
En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.

Un día más todo se nubla, ya no hay ganas de vivir
No hay nada por lo que seguir ni motivos pa sonreír.
Hoy es solo otro día gris para compartir mis penas
Aunque no me rendiré ni me voy a rajar las venas.
Que nadie venga y ponga ni limites ni normas
La amistad es efímera, la verdad se deforma
Fácilmente, mi frágil mente ya no se conforma
Mi alma desaparecida, mi corazón en reformas.
Os cuento; Me fallaron tantos, ya perdí la cuenta
No recuerdo cuantos son peor de lo que aparentan.
No espero nada de nadie, tampoco que me entiendas
Yo no voy a mencionarte, tus ojos siguen con vendas.
Por eso miran ciegamente por su bien,
Aquí amigos verdaderos solo tres de cada cien.
Es el relato de una historia cualquiera en alguna parte,
Van a fallarte, aquí no queda nadie fiel.
Sé que el tiempo va cambiando pero la gente también
Porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener.
Sé que quedan muchas cosas todavía que aprender
Porque aún queda un camino en la vida que debo escoger.


EstribilloX2
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia
Cosas del día a día, hay penas pero también glorias.
Días en los que vuelas, días que te caes en fosas
En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.

Son cosas de la vida, capítulos de mi historia
El pasado pesa, ocupa mucho espacio en mi memoria
Apenas quedan páginas en blanco, yo hablo con mi almohada
Cuando siento que me estanco pero no contesta nada.
Paranoias, rayadas, una amarga soledad
Y el silencio… hoy es tan molesto que quiero gritar .
Bajo estas sábanas, no queda nada ya
Lo que sentí por ti sabes que jamás volverá.
Ya no eras mi cuento, salí del laberinto
Solo era cuestión de tiempo y pensé que sería distinto
Pero no, no, solo me engañó el instinto
Hoy mi corazón late tan lento que parece extinto.
Hubiera dado mi vida entera por ti
Pero aquí, fuiste solo tu, quien dudó y puso fin
No se puede repetir, no hay “continues”
Necesito dormir, volver a vivir y olvidar mis tabúes.
Aprecia lo que tienes, antes de que sea tarde
Porque esta vida bella también arde ¡cobarde!
Sientes que ha pasado el tiempo balde,
Olvida lo pasado, vive el hoy que tu mañana no te amargue.
Ya puedo perdonarte de verdad, jamás pude odiarte
De mi nunca oirás que me arrepentí de besarte,
Entre tu y yo el orgullo no llevó a ninguna parte
No es que no pudiera, es que no queria olvidarte.

EstribilloX2
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia
Cosas del día a día, hay penas pero también glorias.
Días en los que vuelas, días que te caes en fosas
En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.

Final

Vive cada instante porque quizás sea último
Momento en el que escucharás versos tan íntimos,
Tu decidirás como se acaba este capítulo
Y como llamar a esta canción, ya no recuerdo el título.
---------------------------------------------------------------
A Heartless
for the kingdom of hearts
A place that exists
A heart inmate caught, he wants to get out.
My feelings are theirs, not what is?
I thought and think of tomorrow, in a yesterday
Not if I want and as before
Long ago my heart stopped beating
It dies slowly but do not want
I want to go to a place where nothing hurts me
I and all the pain away, despite charges
I see all of another color, somewhat darker gray or
Hide the tears is hard, harsh reality is
We perceive and hide away in which we live
I keep suffering prisoner
I lie when I say that live,
Sorry for wanting to leave ... (sorry!)
I want to go away somewhere else.
I keep dragging my sorrows and joys
Light and dark my days
Maybe I'm still that cryo different from the others, I notice
My heart is broken because
I forgot my past pa make a future without you
As hard as it was, want to be that it was before death
I want a place where not suffer again
Resurgence of my ashes
I'm dead inside suffered such beatings
The caresses vanished,
With tears in this story were lost
I am a sinsombra, I am a Heartless
I'm still looking for a reason because of my existence
Appearances deceive, in a short time many bad experiences
Too pa my taste.
Life gives you shocks and not fair
The opportunity is exhausted
I feel a strong pressure
will be the last thing my heart feel
far from everything and everyone want to go
high scream and nobody can hear me
Pa ti empty words,
Let me repeat and echo in my heart is hollow
Eyes open but closed eyelids
Gave a step in the wrong place
Want to repent and do not dare
Want to see the world upside down, do not believe in god.
Under my feet the (...) a world that never was
Darkness reigns over the light sentences of the day
That enclosure is your coffin.
A light disordered memories of feelings
You have not deleted from oblivion obsessed with a zero
Only a treasure that is not bronze or silver or gold
The last ray of light never dies
Distinguishes you for your personality (pretend!)
To find eternal happiness in the trunk of memories preserved.
Despite everything I remain alone with doubts to move forward.




My destination is chosen at random I sail my boat with the burden of my heart,
board and hate to see how it goes.

I have no proof that I exist,
My heart is dead it seems
I write for ages, my lyrics, you feel my tears, my grief in the form of gout.
And I feel that I can not
Little by little I feel like I'm dying,
I'm nowhere
Only with a broken heart no longer in control,
What does not kill you makes you stronger say
Luck does not exist
I pray for my death
Sell my soul for a heart to serve
I'm tired of seeing always the same lens
My heart was consumed oblivion
By refusing to recall the lived
I have no soul, I am a disembodied
Folios feelings that plasma
I became a shadow
Seeking the kingdom of hearts
Pa not be alone ...
---------------------------------------------------------------
Eh eh tú que llevas ahí, ¿qué c*** es eso?
¿Qué ocultas tras tus gafas tan feas?
que te las quites tronco, por Dios.
Pero que te las quites, que las lleva todo el mundo ahora
¿no te das cuenta? eres un puto falso
¿qué intentas vender? ¿intentas vender mie***? ¿aire?
Todo es una porqueria, eres un falso, mira:

Hoy, todos los raperos llevan puestas su gafas de sol,
que solo le sirven para ocultar su falsa apariencia,
la esencia se muere el hip hop no,
pero el rap esta de moda y seguirás a raja tabla su tendencia.

Algo falla, todos te venden como reales,
luego cantan estribillos con AutoZoom, pues vale,
las cosas caen por su propio peso,
digo precio, no te vendes claro porque nadie te quiere so ecio,
así que MC's, si tan solo te mientes a ti mismo
y ahí es cuando pierde credibilidad tu realismo,
la mie*** empieza a oler ya se ve con claridad aja,
te sobra flow, dices, pero te falta humildad,
hablas del barrio del rap, del hardcore, del parque,
de bloques, y que has sido narco para pagar tu arte,
todos con la misma mie***, problema ya se ve,
el que es real no te intenta convencer de que lo es,
y ese es el problema, vives una falsa vida,
no tienes saldo pa' llamar, solo pa perdidas,
vienes de la calle, claro, de echar unos fris,
cuanto daño han hecho las batallas de gallos aquí
hoy todos son MC's o todos quieren serlo,
no es fácil vivir de esto tienes que valerlo,
man, ven siéntelo no lo digas
solo para tener a tu séquito lamiéndotelo.


Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.


Tú sigues una moda, una moda que tu criticas, eres real,
ya lo sé, no hace falta que te repitas,
en tu vídeo enseña el barrio, que se vea que eres duro,
te tengo calao a ti, el tiempo te pondrá en tu lugar, seguro,
purista, extremista de mie***, hablas de esencias,
normal que grandes la pierdan con gente como tu dando por culo
el respeto te lo pasas por el forro lara lara larara.

El rap antes molaba y os explicare por qué,
no llevaban esa gafas que ahora esconde al MC,
tal y como es enserio ya no teme a tus criticas
porque ahora todas las criticas son criterio,
como ha cambiado todo en nuestro realP,
al grande se le perdona ahora hasta si vota PP,
el publico te bendice, tú underground en estado puro
ni tu mismo te crees lo que dices y yo sigo dando caña
cualquier MC que lo diga o que lo piense
no puede ser el mejor de España, quieren éxito no fama,
por supuesto, pero siendo sincero ambas son sinónimos de dinero,
y te regalan de los rapers, el marketing perfecto,
se la suda la pasta que te sacan tus directos,
hipócritas, no se venden a sellos porque si no se venden
cien mil copias no se llevan casi nada ellos,
daos cuenta, están estafando, las mentiras no dejan de serlo
aunque se digan rapeando, putos falsos
delante vuestro adoran a sus fans,
pero por detrás se ríen de tu cara aunque les des su pan,
estas obsesionado con tu autenticidad, tontos,
porque sabes que lo que dices no es verdad
pronto se darán cuentan que inventas que tienes mil ofertas
y por eso sueltan "mi culo no está en venta".

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

No tienes criterio, pero ir de crítico es moda
y que les jodan pues su personalidad no da para mas
no es broma aquí en Barcelona ocurre
quizás porque se aburren, no es por lo que no serán jamás,
eso les corroe, corre busca quién empieza a ser más conocido que tú,
y hazlo linchamiento público y cuélgalo ya en YouTube
que se vea tu actitud, sin razonamiento alguno,
ten al séquito contigo, así te sentirás seguro
y si los demás te siguen, tú. y si los demás te siguen
te tocará ser antifan y abuchear a Justin Bieber por ejemplo
que asco de personas sois, si al bitboy que acaba de empezar
ya tardáis en llamarle troll y así crece el movimiento a paso de gigante
la lacra no son ellos si no tú el ignorante, no es broma, borrego,
innova o muere, tienes que pensar igual que con los que te mueves,
dices, no a las gorras planas, no a temas de amor,
el rap no es lo que te pones ni solo temas hadrcore,
colados van por fama hoy por interés bitboy,
yo sigo siéndome fiel. siempre me mostré como soy
desde principio nunca me tire al precipicio,
sin embargo ahora solo mira donde estoy.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Putos falsos.
---------------------------------------------------------------
Porta:

Everyone has two faces and only show a
I have a secret bond that is behind my moon
something that I keep mine in the depths
something that can not be concerted worldwide.
I assume.

It is my personal world
that the subconscious really
has a supernatural power
I have a bright side
but also other off
paranoia that lurks
after the side that hit the pillow
when I sleep.

I die for a few hours I stay with my true self
with my other self alone.

That is normal that friends have almost
is that in almost all whom I know distrust.


I have a hidden secret
I suppose like all
my other hand is an enigma
a treasure to keep comfortable.

More valuable still live in my bubble
in my parallel universe I am a dream draw
colored glass, as I live in this area
spiral in this light is not the end that awaits me.

Separate the soul of my body, the heart of my head
two truths that hides a very different piece.

From your side all seems so easy to exist
from the dark side looks so fragile that I do not want to leave.

I am only taking me to me is something paradoxical
what is perhaps hiding me paranoid side.

Secrets are like unanswered questions
know who performed but no, those unwilling to answer.

I do not know if there is an afterlife, I do not know if you start from scratch
even if fate take me where I want.

A past a present a future I keep in my secret
Live every moment, never be lost in time.

There is a place where secrets being whispered
where only hear the air
and wind drag where there is nobody.

[CHORUS]

I hide my secrets behind my glass moon
lie behind me lies a great truth,
really know me know my other half
have something hidden that is what makes me special.


Jack:

My life in my body
my brain is separated
when I think.

A heart that still feel within this distance,
so far from me.

Feelings speak when quiet intellect
that is true, live hundreds of miles.

I have two sides that trigger at times bad and good
the stick of impudence, the guy who is silent of course.

I was not mistaken there are secrets that damage
live in metal boxes or in a glass that is tempered.

The moon escapes from his other half
city that is uncovered and stopped
although he realizes that without it there really is nothing.

Love, which the heart fails to beat
supplementing the feeling that part of you.

Like an eclipse, an iceberg that hides something that is not seen
I was there but insists that did not get and not be
be back as always gives birth to death
so depressing that that wall behind this front.

[CHORUS]

I hide my secrets behind my glass moon
lie behind me lies a great truth,
really know me know my other half
have something hidden that is what makes me special.

After my glass moon ...
---------------------------------------------------------------
chorus x 2
after each scenario
3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus
Direct after these if you enjoy direct.

Bazzel

The phone rings we warn of a concert
we prepare for dejaros all boquiabiertos
minihabitacion in a trial without air conditioning
leaving until all coros improved
we are going with the intention of filling yards, rebentar Bati
MOVE from side to side are to our lips
One day before the direct things are to improve
to surprise an audience that just a flip siemre
begin nerves when we arrived at the hall
there is always a queue where the typical rap-Bacalar
with an eye trying to humiliate,
and end of each bolus always end up welcome-we -
others come with their heads held high
where there is always some mentally retarded person who jumps us
Pijar of shit, but all other Apollo us
because he knows that these 3 to be the most screw
begin testing the sound that comes out perfect
Indeed, chus, porta, bazzel you leave the penis straight
not faate dj Datz with their dishes on the table
Cay for the Bocaz fool who always spoke of
the atmosphere heats up and shout that we start
heat, Liam and nobody made us brakes
the Korean public, begin to lift the arms
and are asking us like crazy all these temazos


chorus
after each scenario
3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus
Direct after these if you enjoy direct.

Porta

the principle is currently away for free is the cache
lose money on travel as a nobody without cd
but directly after the direct 4 Pill tables
to take 20 people to fill public halls
groupis shout like crazy b-boys raise their arms
as many angry while I sing and one ties
I went from being an artist to be telonero main
to be tragen other emsis leave us the final pa
as the respect that is earned gradually
at the beginning or ensllabamos and llevavamos bad choirs
is something that happens to us all, just another concern
finish a theme and not knowing what the next song
at first glance you will not be fixed in the public
from being static and feel unique to hyperactive
nervous even went to the stage
The first time you hear the rock sing your items as you flip
want to or not you ever touch act without dejay
the needle jumps and we must return to give the play
in all of the backstage colegueo, rap is lived
Fay is a discouragement to the public that follows you
micros are 3, 2 plates only scenario 1
by disguising know if something is necessary Faye
the colab always make cracks necks
inedita an acapella is the best thing for them a bolus
create your style, your ball, your choirs, a show different from all others
give us so hard we do to change your face
can I get an rapidillo relentlessly
I ask another question at the end of the bolus and clear to me what framework


chorus
after each scenario
3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus
Direct after these if you enjoy direct.
chorus x 2

Chus

it's something you end i travels throughout the body
nerves are just the beginning of a mere memory
all this is something more than a single sentiment
t it transmits the public i is everything I need
if all goes well that ends well or say
carpe diem, dsfruta of what I offer you
While I believe that if you do not know what a concert
if I've seen with my door and live bazzel
what we started with dj Datz always dishes
let any artist in the background
we are the masters putos clear that this course
but behind all this there is a lot of effort i ilusion
although you have experience is different each bolus
live many new things i know many people
almost always act after a good dinner
but see the face of the cliff that is what fills me with more
everything is just so down to the stage
we pa the back stage to rest a while
but hopes! the thing still has not been finished
we still talk with people he has Apollo
mola him to the club read: man you left haveis
after the comment inadvertently always smiled
because I know that the love of rock down there
not only listens also appreciates your work
then you ask an autograph photos and your age
accompanied as always: vente pa my city
the truth is that making direct something I love
i quedaros CHUS with my name! I come from Barcelona

chorus x 2

after each scenario
3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus
Direct after these if you enjoy direct.
---------------------------------------------------------------
offer Cadierno fame, farda
with that voice shit you can never beat me in anything
GENIOH teach you to stick a
talk about my Groupis because you do not have any
and this is directed PAL only fake
ciniko ganate the public with anabolicantes
acosta my name not respecting the culture
Latin catalan? your regueton is pure shit
g black or not you want me sweat in Cuba
your rap is trash in your house until you censor
collaboration of colleagues ranging paste
if you know your girlfriend was because of me, remember?
they get me for no apparent reason
Ra-faelho veil you soon
bye fag pudrete in your fuc*** place, eh?
Minimum issue 1, 2, 3, muerete
the family is the biggest scum rap
going to hit me? already know where you can find me
boby pro cres that scare me
lp you get, if you cd is an album of farts
flipe with my flow, come to my show
boby pro-blemon the complex have is Fat Joe
soys some shit
aloy de valencia you're missing the essence
do not use the awareness
I make an appearance when you shut
seek my weaknesses is always useless Fayan
learn to rap and versatile dejate de critik
Caya, you're the least you can talk
demonstrates, argues and feel
if you can not say you did not invent
kapo only know that posh, hang your item at youtube
zatu stop imitating you only have one fan and you're your
and sadly not plagiarize imitate
Buskate style, man but that is not nobody
if you think you can me you are a fuc*** cops cmo
To each more stupid
sante your item is the most evil of all
poet? but who the hell gets that nickname
and make tracks against me because now this fashion
insult against their colleagues but hear me alone


[Chorus>
Against all against me nobody is going to save
against all come against me Conquer
to be released .. need to name
date the hint is for you
for anyone misunderstood that usually make themes on my


Playing with words
I go to tempo-orally peto el sector in the act
hache factor aback that I will have you cowering flat
take care and do not fit on cd but pete websites like eggs
I'm afraid the game without wetter dream of your ego
I do gargle and arcades dann
my mind is macabre and end badly, it makes me cool chain
words but I am a free cola drink rum cabron foyo without condoms
and the bad summer but I have this gift and playing with the with-one-floor
soler dream and being able to f*** that mc that inadvertently
Begin adespuntar without silent clown but now it is time
follaros now I fail for not being in top form
Yonke'm not a funky rap I do mola el yanke
frik'm a fan of flanders of stewiee homer. peter grifin
I am an ether to the uterus tute me skip the fuc*** care but I take it out, give me a taker checkmate you do use latex mattress clean with escotex me note that this puts you palote
bend it like bender come see? and not for selling
timy shy to die to Kenya and back to birth
I slide and the delivery of your teacher with a couple of sentences break
Dream big and you're a gift I compose rap for the deaf
mordor come from biting an orc as your no simplitud
to do a tour from north to south I'm strong as the monstre bu
boom boom clap
rap in its pure this pa-ra-do vary
I am the crack trapping and attacking with firecrackers tetris rap
I am the nemesis that you say the enraptured for the MC.
---------------------------------------------------------------
I am a porta and as such I stand
19 years trapped in my city
and county from Sadia from
San say what I'm just another
regular guy who raps all the time.

I present here a small part of my life,
my day to day of my big family.
Here was born and will die here no doubt,
music and my people, my people rest
I do not care. It all started in the manor,
in these courts was cool I lost the basketball well and called revenge.

This is where we gathered pa be at our ball,
To be honest, to make the console a while.
Datz to rap form command, music
for a while managed to finally soltásemos controls.
A Chus the first time nor between the view


And now we're like brothers and is one of my top singers.
As Bazzel is that without him I would not,
Naiara my faithful support,
all were the shoulder where the boy cry.
Place of maquiller former and have
the merit to deserve in my movie.

Soma is largely to blame for my
being here, without his music
would not equal the move.
Passion of the producer mc manager
and friend, lebuque was recorded in the voice
of a dream that I have achieved.

Thanks to everyone who is with me
always by your fidelity increase my confidence
and made me stronger.
Luckily I took the rhythm of my words
I will return as long as you use to hear them.
I go into my world and turn the play pa relax a while,
I put on I wear the most difficult form b boy and tied.

Change the game and for me is as real lie,
the image goes to the beat of the music
that plays in my headset.
From the sofa I see my computer
and think about how many people
will be doing the same at this time.

I open my myspace I answer every message
I get, I am away and people send me buzz.
They talk about my music that would
be me without you, nothing is the right
response to make things clear
I externalize it in me, my current
Rap vital need to express what I have inside
---------------------------------------------------------------
All has changed from the day that you entered from never,
But when you went away, that I wanted to abandon the departure,
I am present without future, that he is hard son of for norm,
life is not more than a too- short- shit story,
Sometimes I think and want to having been born never ( why ),
The griefs sank me in a sea that runs over,
I have swallowed Y right now, too much salt water,
I am not nothing in order to the world, the world in order to me is not nothing.

I thought about taking one's life, but there was no courage,
Before I was a cowardly kid although without eggs pa cut,
I become ashamed of sickly people's my thoughts,
Fragile Minds,
They break on the way in in touch with thousands of hard moments,
Moments than these pressed,
You cry furtively after knowledge it than hard point,
You want to return to have what he is not yours,
Accepting proudly,
Blows demonstrate your pain With a closed fist,
You earn of to cry from filling the void that you left,
In me inside there is pain, hatred and love you made love to me
You missed Y to me to give in to march,
After repeating over and over my sentiments THAT THEY DO NOT STOP OF TO CRY.


Right now! He did not trust, neither I believe at all for your fault.
Your! Never you will feel what I felt for you NEVER!
I believed in infinity, for once while one is alive,
I saw Y as his end I was arriving, I was opening much more my wound.

once This one Was wanted he is my goodbye in order to you,
That he hates to my hatred,
FUC*** WHY TE CONOCÍ!!
I am happy, but he is than that alone hard some seconds,
That you know that (subj) he stops this little boy:
You went much more than a world.

I put away herein my memories's musical box to you,
Each one of the moments, of imageries that have been died to me,
My body, he feels empty and alone,
Without dead sentiments in this heart broken.


There are things that get lost and you do not find one why,
He has obstacles that they can topple you,
There is moments whereon you feel like abandoning all,
There is always a sentiment died in a heart broken.

There is a sentiment died in my vital organ,
My dead heart imprisoned in a musical box,
Forgetting to is to fall in error of one accord same YOU NOT LIE TO YOURSELF(SUBJ)
I have the hope of seeing if my heart wakes up .

It is necessary to advance in the crystal's this side In spite of whole,
In which would be only far away of all the evil,
All, all have a story than counting
And also an approximately perfect story but with ending,
You try to escape with your vices,
I have dreams, nightmares that I stop breathing in.
From that day, I look for your kisses in fantasy,
He would say that he penalizes her melody flows herein,
Next to my voice, without desires, dead person for solitude,
Still I remember that good-bye, that good-bye coldly.

will I Be color-blind? Because all comes from distinct color than now,
I can not sleep nightly, for fear the love got lost,
Footloose Now without answers, hopelessly and without faith,
He is that sad - also true he is the yesterday,
He is the past once was remembered in the present,
I want a future once was driven away of the fear and of the damage that the people does,
Y is that I feel (subj) bundle as a prisoner,
If never I have seen the light herein path, BUT I WANT TO !!
Leave me alone I do not want your false compassion,
of the people superficiality makes bitter my heart,
Follow-up beating, but senseless.
Sometimes I want to remember, to cry for it I have lived than right now,
But no, I do not want more bitter experiences
They are paranoias In order to you, but you charge in order to my music
With the one that I can not charge,
One hundred to be able to not bear it,
They go away joining the things however I keep on being .
Looking for my road, that he will have written me I destine,
That I had done it he is a cabronazo,
I do not believe in divine beings,
It does not exist, finishes magic to be trick.
I right now I am disappointed with the life that had the obligation to me.
I do not have one, I have thousand nailed thorns,
No longer he swims I do not believe in tales fairy.
I do not say that I be for ever (subj),
I say that he is now,
Because when I am sick they happen but slow the hours.
melancholy helps to me he has to stick out all to it outside,
The fury that was asleep inside no longer.
I wish I could, forgetting to that I exist,
I felt like going back to being that was dispelled,
Than me this one passing, I have a devil and he wants out,
And leaving my body to a lao that he does not stop of to suffer.

Was beating mask a face is hidden in his shell,
present is your past once was deformed in your heart,
Broken Photoes, dead memories last for your memory.
Back against the wall even they patrol grief and glory souvenirs
And the fact is that I want to forget that many things,
But point is hard to do,
They are thorns that they cross and make you to remember cryings,
I want to forget to, I want to sleep, to wake up,
Finding an infinite well-being GIVE ME A REST
At last he finds my end right now near,
Why I want to take to you but in a dead image,
In the oversight, I put away your photo and your empty letters,
You fill with words, how they were telling lies alone.
Y is than my fairy tale,
He got lost in the solitude,
In a sad silence in a sea that he wants to drown out to me,
A flame that is wanted to extinguish,
A memory once was broken,
Your photoes are dead sentiments than right now I do not note .

I ask myself why do I remember you?
If I want to forgetting to.
Why gave it to you all and your you stoped loving .
Sometimes I keep on asking around to him to me subconscious,
Why in the background I know that there is some of me that he understands me.
He was like a slow and excruciating death In order to me.
You were the more beautiful From among all the black roses.
You durst to get into a practically impenetrable being,
And you walked off with a heart that I was not of nobody.

I have stood that many things than neither you imagine it.
This being right now excludes itself, it wither myself
Y does not want to go by of page,
magic is pity in my heart,
With right now shadowy griefs the one that make to increase my pain,
Forgetting to is to want to deceive to yourself being,
Open the eyes and he attempts seeing beyond what you want to see.
Loving is be (subj) on top of anything else,
Knowledge than the person be felt(subj) especial in a story,
Unrealistic.
I begin of my memory's ending,
Cut open a withered Eden after the crystal. I feel dead person!!
I remember that perhaps, that one last good-bye,
I want to erase of my mind it he suffered than this body.
ignorance does happiness, they tell the learned persons,
I want to remember your labia and to forget that good-bye,
Although oversight be a catch (subj) to fall in error to oneself.
To the to die my sentiments I threw the heart to the abyss,
I ask myself : Whom I import it and that he will remember me?
When my end take me(subj) my story will take,
Right now that sentiment died to the breaking one's my heart,
I am fed-up my life he is in danger of extinction!!!!!!!
Do not pump blood neither he beats, it does not make sense,
Why I follow the way if right now my destination died .
Your story, why did you let me go?
I remember nightly day whereon you gave up to me to march.
But you separated me from your arms,
And now you feel sadness as I right now I felt your rejection.
The times cambian slowly,
But forgetting to is not easy,
Why so loud it charges, if did it make fragile in the box?
I was like a small child,
I remember your sweet aroma,
He suffered my heart and now is in comma for your fault.
Forgetting to is to fall in error, the heart no longer,
Because always has a sentiment died in a heart broken.

There is a sentiment died in my vital organ,
My dead heart imprisoned in a musical box,
Forgetting to is to fall in error of one accord same DO NOT LIE TO YOU
I have the hope of seeing if my heart wakes up .

Having if he wakes up ...

Having if he wakes up ...
---------------------------------------------------------------
Tiempos de crisis, proximamente estara este mundo en ruinas
en cenizas, bajo gobierno, el planeta se ara trizas
no importan los sentimientos de nadie
solo importa ganar guerras, no las cicatrices que pueda tener alguien
11S y 11M sigue en nuestros corazones,como un dia tragico como
un dia de lamentaciones
señores daos cuenta estamos en peligro de extinsion
nuestro futuro esta en las manos de un gobernante cabron
k buska y ansia mas poder dl k puede tener
le gusta jugar a ser dios con armas nucleares ver para kreer
y es nrmal k todos krezkan cn miedo cn dudas de un futuro k ni
sabe si yegara lejos
tiempos de crisis dias grises y dificles
es triste k la muerte se viste practicamente d invesible
m averguenzo d kerer y no poder acer nada
m siento impotente ante esta realidad dura y amarga
m arta ya de yevar cargas d soportar esta vida
la via rapida es el suicidio, el final de la partida
seria demasiado facil,creeme no vale la pena
ademas t falta valor para cortarte las venas
aunk sea tu pensamiento k t ace yegar a el
tiempos de crisis cuando todo se te junta te dejas vencer
ay k luxar y seguir siempre acia adelante
sigue el camino aunk sea largo y yeno de espinas y alambres
mata o muere xk una mirada es una razon pa matar
es inkreible el egoismo k yegamos a alcanzar
tiempos de crisis vivo en un mundo envidiooso y rencoroso sigo
odiando vivir en este mundo odioso


syra:

sola pensando encerrada en mi cuarto
donde ira este mundo incierto en el k solo ai sufrimientos y fracasos
los dias son tan escasos
mi reloj no entiende d pausas por eso no relajo
evadiendome d todo solo kiero volar por las nubes
si lo deseo tu no subes
aunk puedes intentarlo,asimilarlo
y si salimos ay fuera se k nadie stara a salvo
arrastro mi conciencia y no m kdare trankila
el cinismo abunda y tngo k aguantarlo dia a dia
si m caigo m levanto el peso d sta vida aguanto
es la almohada la k cada anoxe suele aogar mi yanto
me ayuda a entrar en coma durante unas cortas oras
en las cuales soi feliz y vivo fantasias sola
donde nadie m cotrola y dnd puedo ser yo misma
xk veo tdo deformado a traves d un crisma
y observo el mundo cmo kiero ver
aki nunca se esconde el sol y ayi no para d yover
tiempo de crisis lo k inscita a desesperar
dejar camino atras y tu viaje abandonar
saturacion mental date un momento de respiro
cuando kieras darte cuenta todo estara estinguido


porta:

este mundo esta en crisis y eso m afecta ami ami estado d animo
xk no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
kiero plasmar estos yantos en un corazon vacio
este mundo esta en crisis y eso m afecta ami ami estado d animo

porta y syra:

xk no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
kiero plasmar estos yantos en un corazon vacio.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdonen, yo como fan disfrute
vete veterano, si eres otra hater de GT
no era canon y que, yo me quedaba en la tv
Goku y Oob, destrozando el palacio de Dende

Y otra vez Pilaf la tiene que joder,
Goku se encogerá, pero no su poder
El presidente Trunks, las chicas y Goten
y el carácter de pan, que ya no es un bebe

Un dragón rojo y esferas con estrellas negras
que no se convierten en piedra siguen otra reglas
están dispersas por la galaxia entera
y si no regresan en 1 año, la tierra se desintegra-ra

El viaje empezara en Imegga
y no podrás salir sin pagar los impuestos
impuestos por Don kee
Giru se trago el radar, aunque lo va asimilar,
ahora Goku va a empezar a disfrutar con Lezick


Pan es una abeja, Trunks se viste de mujer,
Zoonama provocando terremotos a placer,
los hermanos bon para-para van a aparecer
para hacerte bailar a su merced

Desde otro planeta, sirven a un falso gurú
y es el dios Luud el que convertirá a pan en muñeca
Dolltaki se obceca, no obedece al Dr.Myu,
que lo único que quiere es ver su creación completa

Golpes simultaneo desde dentro y desde fuera
ahora echo pedazos parece un robot cualquiera
como Giru traicionando, junto al m2 comando
pero Rildo esta al mando y ahora tiene las esferas

Trunks es convertido en una plancha de metal
parece un gran rival y controla al 100%
el planeta en el que están, pero Goku y Pan también son
vencidos, y sera tele-transportados por el

Adoro a Bra, pero fan no te alborotes
es por ella por lo que Vegeta se afeita el bigote,
Baby ahora contra a Goten y aunque son Gohan lo note
no pretende hacerle daño así impide que le derroten,
porque es un parásito que absorbe la energía
de todos aquellos cuerpos a los que poseía


Los Tsufur ya no existían
murieron a sangre fría por los Saiyans
de los que juro que se vengaría
por eso vegeta es el objetivo
y así acabar con esos primates tan primitivos
pero vegeta no es Gohan el no es tan compasivo
aunque da igual por al final acabara cautivo

Nuestros amigos ya han cumplido y volverán a casa
no tardaran en darse cuenta que algo extraño pasa
Baby en casi 2 meses infecto a toda la raza
Mr.Satan supo esconderse bien, de esa amenaza

La despedida mas triste es el sacrificio de Buu
aunque sus trozos se funcionan con el cuerpo de Oob
que quiere un chocolate de Baby pa' empezar el bermu
pero cuidado que la tableta podrías ser tu

Mientras son Goku entrena con ro kaio-shin
volverá su cola, y potencia su fuerza por fin
y ahora si, aguanta el tercer nivel saiyajin
la tierra hace de luna y el ozaru ya esta aquí

Un kimono, una foto, una lagrima...
un planeta despierta su anima
le decimos adiós a ese animal
mucho mas que una transformación mágica

El cuarto nivel esta op ya lo ves
tanto que incluso se dejara golpear,
ni la bola mortal le hará retroceder,
viene ya lo mejor de GT sin dudar

La paliza es imponente, Baby se siente impotente
pero Bulma sabe como hacer que su poder aumente
el ozaru dorado, revierte la situación
ahora están igualados, que ambos acaban K.O

Goten, Trunks, Gohan, pan sederan su ki
y es aquí donde se decantara el combate,
Baby es un cobarde se cree que conseguirá huir
pero el kame multiplicado x10 lo abate

Ha pasado el tiempo, se ha abierto un portal
el infierno conectado con el plano terrenal
y es que muchos enemigos conocidos volverán
Krillin morirá, los A17 se unirán

Con los golpes de los saiyan ni se inmuta,
Pan y super Oob también las pasaran canutas,
muere el Dr.Gero y el Dr.Myu lo disfruta
pero entonces llega Goku para cerrar la disputa

Observa que el androide absorbe todos sus disparos,
Myu lo paga caro, 18 entra en acción,
pero Goku se percata de algo raro y sin reparos
se lanza y lo atraviesa ¡CON EL PUÑO DEL DRAGÓN!

Invocan a Shenlong pero se agrietan las bolas,
hay un dragón maligno por estrella
y el primero es el de 2,
que surgió por la resurrección de Bora
lo contamina todo aunque es el débil de los dos

El siguiente es el que controla la electricidad,
nace del deseo del que Goku ha de resucitar,
se hace mas grande y se esconde en su viscosidad,
la oportuna lluvia le deja en pésimo lugar

El de 6 nace de unas bragas confiesa
se oculta tras un rostro de princesa
sus golpes no cesan cortan como un filo
maneja el aire como un titiritero sus hilos

Van a por el de 7 y este parece un topo
nació de revivir las muertes de Vegeta majin
se divierte escavando y creando algún que otro terremoto
se hace mas fuerte al absorber a pan, maldito ruin

Toca ir a por la bola del abuelo Gohan
surgió de cuando Piccolo daimaku invoca a Shenlong
parece que es el único con algo de dignidad
este dragón iguala los 6000 mil grados que hace el sol

Derrepente irrumpe en el combate su hermano gemelo
su esfera es la de 3 estrellas y controla el hielo
nace de borrar los recuerdos de la saga de Buu
juega sucio con Goku y encima le deja ciego

Llega, el dragón de una estrella de una forma cruel,
nace de resucitar a quienes mato Freezer
sin duda de los 7 es el que tiene mas poder
Goku poco puede hacer y se lleva una paliza

Trunks, Gohan y Goten dan su energía vital
pero el dragón va a absorber las bolas de los demás
Goku ahora ya vuelve a ver y lanza su kame-ha
parece que va a vencer pero se recompondrá

Bulma, repite la jugada
el cuarto nivel del príncipe saiyan ya tardaba,
ambos son cocientes que aun no pueden hacer nada
vegeta es quien propone la fusión mas esperada

Su fuerza es sublime y encima vacila
parece invencible, golpes invisibles que tira
kames de mentiras solo pa' humillar
la energía negativa es invertida con facilidad

Bigbang-kamehameha da de lleno y
tiempo de fusión se agota y no trae nada bueno
Goku se traga su esfera y alguien le toma el relevo
pero, todo acabara con la genkidama de nuevo

Ahora se va a conceder el ultimo deseo
Goku se despide y sube a lomos de Shenlong
100 años después se deja ver en un torneo y
!el anime de mi vida siempre sera dragon ball!...

The end.
---------------------------------------------------------------
Porta

Yo tengo algo distitnto a lo que tienes tu
cualquier consola soy un frik no tengo un nik de un hit de snoop
tengo las temporadas de padre de familia en dvd
tengo una tele enorme de plasma ademas full hd
de dragon ball absolutamente todo tengo un piso
y vivo solo soy socio del centro mail tengo el stail y cromos
un portatil cn pantalla tactil lg
soy caprixoso y tengo lo ultimo un movil de esos 3g
los billtes salen de mi bolsillo chato
cada mes tengo que pagar dnde vivo por contrato
fliparias con la cantidad de mis juegos originales
diselo al fnac, tengo un sofa de ikea k dobla los normales
buen micro y monitores que te cagas
una familia envidiable y novia asi que como ves no me falta de nada
y tengo bien puestos este gran par de huevos
casi cada semana almenos un videjuego nuevo
llamame sobrao, yo me lo he ganao con mi sudor
no siempre vivi de esto yo trabaje duro y va y se me rompe el ipod
tegno maketas y ahora elepe, tengo labia
tengo el placer de no depender de nadie asi que calla
mi personalidad no es solo un pelo inconfundible
tengo tengo algo que me hace especial y me distingue
no tengo carnet como veis tampoko coche ni moto
aunque poseo un vocabulario que puede dejarte roto
ropa cara solo para llevar mas de mercadillo
infinidad de discos de peña de este mundillo
tengo carisma y no cmprado x ebay, la play mi perro es un sharpei
tengo, la habitacion mas friki que os imagines.


estribillo
no tengo cash
no tengo love
no tengo hogar
no tengo ganas de aguantarte asi que ya puedes cayar
i got no car
tengo a mis hons
tengo mi stail
tengo mi flow original dont try cos is mind

ehler Danloss

Yo lo que tengo es un savoir faire innato
a un dj en los platos,a mi colega ciclo haciendo tratos
no tengo contratos,tengo estilo para rato,chato
el mundo bajo los zapatos mis homies y batos
depresiones teporales,no tengo remedio
y mato a los subnormales que se me ponen enmedio
tengo mala suerte,no tengo ganas de verte
tengo un martillo de ikea por si vienes a joderme
tengo mi caracter y mis a.k.a
i got no money,so honey,mejor que me lo deis
porque tengo la nebera vacia,soy bueno y tengo garantia
mc's como yo no hay cada dia
dame tus consejos que no tengo,tus complejos los vendo
y ahorro pa comprarme una nintendo
soy joven estoy en mi esplendor intento
tener buena salud tengo blues interno
tengo soul y funk y rok and roll en invierno
y mis discos de jethro tull por si me pongo tierno
comics,videojuegos,libros,facturas y vicios
sueño eterno,cuerpo enfermo y mente de niño
este soy yo ehler danloss ah!
tengo mi alter ego engranajes number one ah!
quiero tu dinero para ser sincero man!
diselo a todos tus fana aha!!


estribillo
no tengo cash
no tengo love
no tengo hogar
no tengo ganas de aguantarte asi que ya puedes cayar
i got no car
tengo a mis hons
tengo mi stail
tengo mi flow original dont try cos is mind
---------------------------------------------------------------
te quiero como niño chiquito de aquí al infinito
y como no con esos ojos tan bonitos te entrego
mi corazon por completo el primer beso que me
diste lo conservo aquí lo tengo y se a vuelto mas
que mi amuleto a tu lado me es imposible no sentirme
contento por ser así conmigo te agradezco a tu lado
con tu amor cada día crezco confieso eres mi
princesa día y noche no hay segundo que no este
en mi cabeza eres un millón de veces mas hermosa
que una rosa si me encanta cuando te pones celosa
y haré hasta lo imposible por quedarme cerca de ti
contigo quiero vivir porque a tu lado soy tan feliz eres
mucho mas de lo que en el amor podría pedir
jamas pensé que un amor
como este llegaría a sentir estas dentro de mi corazon
y espero que nunca te vayas a ir eres lo mejor
para mi como explicarte lo que siento que aquí te
llevo dentro si por ti cada día estoy enloqueciendo
estoy soñando despierto a cada segundo quiero
verte no me conformo que solo estés en mi pensamiento
quiero quedarme a tu lado toda mi vida piensa esto si
por ti daría mi vida no estoy mintiendo por ti las olas
mas fuertes están latiendo te digo una cosa me gusta
tu sonrisa esa que mi mente hipnotiza si a tu lado todos
los problemas se van de prisa mi boca
por un beso tuyo agoniza x3...


Kakarotto_Comando

Quiero decirte Que te quiero quiero decirte
que sin ti me desespero quiero decirte que
sin ti yo muero x2 aai Quiero decirte que sin ti
yo muero..aveces cuando estoy solo tomo el teléfono
y me pregunto porque no me llamas y la pregunta
cuando estas dices Me Amas ? te amo diariamente
porque preguntas eso si tu sabes que sin ti yo estoy
represo eres algo bello en un día gris hermosa quiero
besarte tocarte tu boca sabrosa cuando me besas mi
corazon aceleras te quiero ! es para ti escucha
atentamente todo el tiempo mi corazon te siente
soy un cantante un poeta lo que tu creas mi amor
por ti va a ser que mas allá del infinito veas eres
tan importante para mi y no te lo imaginas me gusta
acariciar tus manos finas cuenta las estrellas y
sabrás cuanto te quiero por eso es que yo quiero
decirte que sin ti me desespero soy un hombre mas
romántico por eso el único para ti quiero amarte y tenerte
por siempre junto a mi (junto a mi ) quiero tenerte por
siempre junto a mi escúchenlo esto es
mi amor por ti sobrepasando fronteras zerch HZ kakaroto
desde México hasta Chile ..Chile Mexico haciendo la conexión
para que tu sepas que nuestro amor es mas fuerte !
esto lo va a escuchar todo el mundo para que sepa nuestra historia
---------------------------------------------------------------
Hola……con estas rimas me despido
Se que todo acabo, solo tu mirada pido
No quiero que me dejes en el olvido
Al menos recuerda algún momento vivido
Que una sonrisa te saque, con eso me conformo
El cariño que por mi sentías desapareció
Con tristeza todo acabo, este amor ya venció

Todo en algún momento tiene que tener su final
En los malos actos siempre hay un criminal
A quien culpar por no pensar
Todo lo hace como una ruleta, al azar
Jure que no seria amor de verano
No fui capaz, al menos no fue en vano
Me sirve de experiencia, me queda mucho por vivir
Recuerda si me necesitas, hay estaré ¿en que le puedo servir?


Hazme un favor olvídate de mi
Me cuesta decirlo, pero ódiame por lo tonto que fui
Es raro escribir todo esto un día 14
Peor si es de febrero, mejor escribirla en clave Morse
Te admiro eres tan pequeña y a la ves tan madura
Todo lo dices con tanta cordura

No puedo seguir viendo tu fotografía
Me cuesta aceptarlo el destino me desafía
Quiere demostrar que aun te quiero
Te juro que si te quise en el mes de enero
Es complejo estar enamorado
Caminas feliz por la vida, de un golpe quedas parado
Tengo un trago amargo en mi garganta
No puedo quitarlo, me ahoga, me mata
Tratare de ser fuerte para salir de esto
No saco nada, sabes que yo miento
Que oculto mi verdadero sentimiento

No puedo esperar toda la vida
Mejor me iré de tu vida, aun no encuentro la salida
No quiero volver y recordar todo
Solo tendría lágrimas de lodo
Vivo de rencores y del pasado
No salgo de esto, sigo aquí varado
Si no me costara decir lo que pienso
Creo que arreglaría todo desde un comienzo

En pocas palabras quiero que seas feliz
Alegre como siempre, niégame cada kiss
(bax)
---------------------------------------------------------------
Ahora aqui estamos
tirando y empesando

cuando estoy sin ti me siento un infeliz
por que siento perderte por un
momento me atormento

eres todo para mi si no estas junto ami
entonces no se que hago aqui
si no soy para ti

y empiezo soy de los de aquellos
que yo quiero y prefiero
mantenerme en primero
y llevarte al entierro cuando llegues tu
ami encierro
por que ni si quiera tengo yo dinero
lo pierdo en el mes de enero
ni lo recupero
ni siendo yo rapero
lo unico que yo tengo la sangre de un guerrero
y si no te tengo entonces
aqui yo me muero
(GRACIAS)
---------------------------------------------------------------
Son solo sentimientos,lo que se halla en el interior,
es rap,es lo que siento, lo que esta dormido,
lo que se lleva dentro,lo que quiere salir fuera,
es lo que siento,forma de verso,es más que rap,
es nuestra verdad.
Porta:
Es puro sentimiento yo necesito hacer rap,
porque me llena más,de lo que os podeis imaginar,
porque dos HH son mi vida y porque siempre lo serán,
son corazón,boli y papel se que jamás me abandonarán.

Es rap por hacer algo y rap porque lo siento,porque tan solo
es por eso que vivo cada momento y en los versos narro
sentimientos en forma de verso cada letra que escribo es
darle vida a mi cuaderno,es el libro de mi historia,cada
página es un dia porque el rap consigue alejarme de la
monotonía,este es mundo,el único mundo al que quiero,
porque para ser feliz no necesito tu dinero.


Y es que me gusta ser prisionero del rap no necesito nada más
que estar en mi realidad alejado del mal en paz solo quiere
ver mi final,el rap va más allá pocos sienten esto de verdad,
porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto
pero el rap revivió ese sentimiento y pegó los trozos de este corazón
que,que solo late por su causa cuando saque las cartas que hay dentro
se quedará en pausa,parado porque ya no tendré nada que contar,
el rap es mi forma de evadirme y expresar mi verdad cada sentimiento
que sale de mi boli es sincero el papel es el que escucha el corazón a lo
primero lo doy todo y parezco otro soy un cerenicmático,cuando escribo
consigo sentirme vivo,esto es mágico,lo primero es rap ser persona lo demás
va después para mi porque el rap 24-7 31 dias al mes,estricto paso pasan
cosas raras tengo que llevar bases,boli,papel adonde vaya,pero nada ni nadie
conseguirá que deje atrás esa vida el rap es mi laberinto,mi prisión,mi cárcel
pero tambien mi salida...
[Estribillo]
Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva
dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías
que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos
fallará(x2).
Bazzel:
Vencer para playmovil para ver pelis snack por eso a mi madre
no le estraño que dejara a Lizzy por el rap es el sueño que tienes
de pequeño y nadie te lo quita lo siento el latir del rap cuando mi
corazón palpita.


El rap siempre me acompaña desde el sol de la mañana hasta el
último bostezo que me lleva hasta mi cama,para ti el recreativo,
para mi es algo más serio aprendí más del Hip Hop que de las
clases del colegio cuando rabia en el dormitorio derrochada en
los papeles el Hip Hop me devolvió el amor que me robaron las
mujeres,eres mi única compañía mi única esperanza,por eso
me desvanezco cuando la tinta se gasta.

Y mi corazón se vuelve pálido tengo miedo porque perderte
es mi único pánico querido diario te escribo y no se como
empezar si tus hojas me reclaman y las mías empiezan a
marchitar caen lágrimas en los folios dejando las marcas de
las gotas,cuantas penas escritas plasmadas en el bloc de notas
hemos pasado juntos muchas fases intensas gracias rap te debo
más de lo que tu te piensas.

¿Cuántas veces he arreglado y estripado los papeles?
¿Cuántas noches paso hablando solo a mis pu*** paredes?
Pero cuantas sonrisas me diste(me diste) creo mas en tu querer
querido rap más de lo que nunca quise.

[Estribillo]
Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva
dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías
que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos
fallará(x2).
Chus:
Palabras,problemas todo yace en mi mente(vale)
no puedo evitar escribir siempre constantemente
cual guerrero lo cure con mi arma encima un boli y
un papel verán nacer todas mis rimas.

Al escribir,mi cuerpo se transforma el corazón es el que manda
mi mente la que se asombra de lo que escribo o de lo que llego
a escribir son sentimientos no palabras las que afloran de mi.

Cada una de ellas representan lo que siento sea rabia o sea dolor
o simplemente mis lamentos lo que llevo dentro ni tan solo yo lo sé
y fuerte sentimiento el que me hizó Mc¿sabes por qué?(¡Porque!)
Me gusta transmitir que la gente me escuche y que conozca más de mi
a través de mis gritos a través de mis latidos que cuando den al play pongan
en marcha sus 5 sentidos con eso me basta yo ya soy feliz el rap me hace cambiar
de color lo que veo gris escribo mucho y ya nada me afecta(nada)todo lo que me pasa
el boli me lo plasma en letras el día que decida dejar de escribir será el día que mi alma ya
no quiera estar aquí y es que el Hip Hop ha sacado cada espina que había clavada y todo me lo
ha dado siempre a cambio de nada(nada).

[Estribillo]
Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva
dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías
que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos
fallará(x2).

Porta:
Eres lo que mas quiero mi única compañía porque el rap para mi
es como mi segunda familia sentimiento de odio,rabia,fobía,amor,dolor,
temor,tristeza,envidia,alegria que sería de mi sin ti, tu felicidad:
Bazzel:
Eres mi cáncer y mi sida corres por mi ADN como MdA estas en mi piel y alma
eres mi muerte y mi vida doy gracias por mi enfermedad
¡¡¡Hepatítis Rap!!!.
Chus:
Me ha influido en muchas cosas y en todas he sufrido estos son los sentimientos
por los cuales e vivido:
Olfato
Vista
Tacto
Gusto
Y también Oído
pero para mi el Rap es el mejor de mis sentidos
Porta:
Pocos entienden este sentimiento que nunca se apaga la Luz ve ya por
un camino hasta el final de la página¡¡No tengo miedo se que siempre estareis
conmigo!! y es que vosotros soys la única razón por la que sigo vivo...

Hip Hop es mi vida,prometido con un tipo de música:,Hip Hop,manteniendo lo aunténtico
Hip Hop es mi vida,prometido con un tipo de música:,Hip Hop Serio(o)(o)(o)(o)(o)(o)(o)(o)
---------------------------------------------------------------
Quizas no todas sean guarras pero si las gran mayoría
juro que me lo tomaria con humor si yo fuera tía,
es cachondeo y si te lo tomas enserio,
debe ser porque ¿te debe joder el ser una de ellas no?
si te das por aludida tu sabrás,
sigo pensando que sois unas guarras y no voy ha hecharme atrás,
piensa que quizas sea una forma de hablar o quizas no,
tomatelo como quieras yo ya no entro en tu elección,
todas me dicen yo no soy así,
y continuan con pero casi todas las demas que conozco sí,
pocas sienten ser así y por eso les debe gustar,
cuando se miran al espejo me pregunto que deben pensar
pocas se identifican,
y resulta que las que menos
pueden hablar luego son las que se pican.
dicen que hize el tema con may para apaziguar las cosas,
solo quise ser original para hacerla más vistosa,
yo os invito a la calle a que veais la realidad,
la culpa es de los padres por darles tanta libertad,
y luego que prohiban el rap, ¿no? y se quejan de mi tema,
dejadme en paz de una vez y educar mas a vuestra pequeña,
que mis letras son obscenas? mas bien son realistas,
que te llame guarra no significa que sea machista,
son cosas muy distintas yo no me creo superior,
a nada ni nadie, juzgarme fue tu mas grabe error,
generalizar no, gana la mayoría,
hay pocas excepciones hoy en día,
y todos lo sabian es cosa de la moda,
y pa' que mentir si queda mucho mejor deciros guarras a todas.


estribillo x2
las niñas,las niñas de hoy dia son guarras,
las niñas solo quieren sexo alcohol drogas y farra,
las niñas quieren dejar ya de ser niñas,
controlenlas papa y mama espero que las riñan.

no esque lo haga por polemica solo digo lo que pienso,
ni lo hago para veder ni darme a conocer lo siento,
si a la peña le mola quiza signifique algo,
se debatio este tema sin tener ni idea hasta en comradio,
y me llamaron del instituto nacional de las mujeres,
no tendran nada mejor que hacer y eso es triste ¿no os jode?
cuando aparte hay tantos casos de acosos y de maltratos,
vienen a molestarme y dejan lo importante pa otro rato,
me dicen tu eres el tema ese de las guarras,
y las mismas que critican luego invitan en la barra,
y aunque penseis que no me jode,
que me conozcais por este tema cuando tengo mil que son mejores,
hablar de amor e insultaros no es ninguna contradicción
pueden ser otras epocas vistas desde otra proyección
además se suele pensar de otras maneras,
los extremos suelen tocarse
y tener en comun lo que menos te esperas.


y si, generalizo pero eso no incluye a mi madre,
el tema solo va para las niñas de hoy en dia ,¿vale?
estoy harto de que me digan que esta en cualquier discoteca,
pero ahora tendrán que pagar si quieren ponerla,
no hace falta que te hagan daño para pensar todo esto,
es ver las pintas, a las tias de mi quita las detesto,
las tias son unas cerdas y los tios somos unos guarros,
cuantos sueñan con la pataky y cuantas con jack sparrow,
alguna se queja de mí,
y pierde el tiempo al escribir en la seccion
cartas al director de el diario elpais,
lo próximo ya ira para el diario de patricia,
el tiempo es valioso nose porque lo desperdicias.

estribillo x2
las niñas,las niñas de hoy dia son guarras,
las niñas solo quieren sexo alcohol drogas y farra,
las niñas quieren dejar ya de ser niñas,
controlenlas papa y mama espero que las riñan.

¿Quereis saberlo todo? pues tomad información
que este tema se ha colgado hasta en petardas punto com.
---------------------------------------------------------------
Esta es la historia de aquel niño, de un niño marginado
que siempre sacaba dieces y sin amigos al lado
él tenía un sueño: el sueño de ser popular
el estudiante sin amigos que un día empezó a fumar

Consiguió amigos fácilmente (pero lo hizo a un alto precio)
los estudios fueron mal pero da igual llenó el vacío que sentía dentro
malas influencias te llevan al mal camino
mucho cambiaste, engañaste a tu destino

El niño ingenuo continuó con los porros por diversión
las risas con los colegas; todo acabó en adicción
el caballito blanco lo atrapó en su telaraña
prostitución, drogas, alcohol: fueron sus únicas hazañas


Un niño capaz de matar tan solo por algún gramo
perdiste tu vida y la transformaste en un caos
tu vida fue infortunio y es que ahora nadie te quiere
vendiste tu familia por cuatro papeles verdes

Ahora ya a nadie le importas, perdiste a tus amigos
y es que entre deudas y deudas solo ganaste enemigos
cuestión de tiempo el sentir que tu vida era una mierda
siempre tirao' en el parque entre avenidas y aceras

Estás solo y lo más duro es convivir en soledad
para ganarte el pan diario ahora tienes que robar
delincuente juvenil dónde te llevarán tus pasos
intentaste ir a mejor, el intento quedó en fracaso

Huyes, pasan coches, oyes sirenas de fondo
que poco a poco se acercan, te reflejaba aquel foco
de luces rojas y azules, agentes te registran
es la hora de correr, si te pillan tu libertad confiscan

Te pusieron sus esposas, directo a comisaria
te ficharon, primer contacto con la policía
un día al calabozo ¡faltan fuerzas!
´sé que ya no puedes hacer nada
con tu vida estando entre cuatro paredes

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)


Reflexiona, propón cambiar tu vida si no es tarde
al salir del centro de menores 'ves' a hacer las paces
con aquellos que te querían y tú les diste a espalda
avanza, quizás ahora te ignorará la esperanza

tu infancia un mal recuerdo que intentarás olvidar
intenta arreglarlo ya, no hay hombros en los que llorar
'ves' a hablar a arreglar las cosas con tus familiares
llegas tarde, tu familia no está, cambiaron paisajes

Pasaron años, viviste y conviviste sin trabajo
en las calles llenas de odio siempre con ánimo bajo
ahora que ya eres mayor querrías borrar el pasado
necesitas ayuda, reconoce, estás acabado

No te rindas, sigue buscando que quien busca encuentra
muchos años ya vagando con cero respuestas
bebes de fuentes calientes, te alimentas de basura
vives 24 horas, recorres calles oscuras

Siempre por el mismo barrio: conoces cada calle,
conoces cada rincón, cada banco, cada detalle
por las noches tienes miedo que te salga un pandillero
que puedan apalearte, apedrearte por rastrero

Estás exhausto y con esperanza de encontrar trabajo
duermes bajo túneles y a diez grados bajo cero
eres fuerte y a la vez débil, solo otro pasajero
que va en sentido contrario buscando un camino correcto

Nadie te regaló nada ni siete míseros céntimos
infausto amigo nómada siempre con contratiempos
todos se ríen de ti, los niños te toman el pelo
ya estás harto, de todas formas jamás verás el cielo

Estás cansado, agotado, estás dispuesto a rendirte
a darte por vencido ya, a acabar con tu alma triste
te ahorcaste y despertaste de aquel coma profundo
todo quedó en un largo sueño,
chico esta es tu vuelta al mundo...

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)
---------------------------------------------------------------
¡Esti... Yeh!
¡GRANSAN!
¡Porta!
Qué queda al final...

¡Esti... Yeh!
¡GRANSAN!
¡Porta!
Qué queda al final...

Gransan:
Cuando llevas tanto tiempo viviendo en la cueva,
el platón, ya no creo en lo que veo como Neo,
cuando tanta gente entre gente que se siente sola,
y hay niños que no toman leche y sí coca-cola.
Cuando el tiempo te convierte en un retazo de quién fuiste,
cuidaríais un brazo por cambiar cosas que hiciste,
y la envidia y el odio de los que eran tus amigos,
los convierte en enemigos de higos podridos y es triste.
Cuando la gente comprenda que la verdadera diferencia no es de género, de idioma, sino de clase.
Cuando aprendamos a decir "te quiero" sin usar las redes,
y sin que sobren 130 caracteres.
Cuando deje de asechar la sombra del fascismo,
y matemos el monopolio de la industria del cismo.
Mientras sigan en el trono de los medios y la ley,
y sigamos aplaudiendo como monos al rey.
Cuando te hartas de escuchar que hace falta optimismo,
y dejes de serte consecuente e intentes buscar oportunismo,
como el que no escribe lo que siente, cuando odias a los demás es por que te odias a ti mismo.
Cuando empieces a cambiar tus prioridades,
como progresa en reuniones que hablan de revoluciones.
Cuando ni siquiera tienes nadie a quien decepcionar,
sólo te queda contar las gotas de lluvia en el cristal...


Esti:
Cuando ya no queda nada más...
cae lluvia en el cristal...
¡Y las cosas que embolsan... tu alma rota!
Dime ¿Qué queda al final? ¿Qué queda al final...?

Porta:
Tú sólo me has visto bajo focos,
no tendré muchos amigos pero de los que tengo, quedan pocos,
el éxito me ha vuelto loco y... la fama el doble,
en mi cama ya no hay almohada que a mi cara se amolde.
Es increíble que me aguante el pie y con estos en el suelo,
miré hacia al cielo y grité: "¡SI PUEDO!".
Yo soy de esos que a llegar a casa no siente el vacío,
desde crío conseguí lo que vi como un desafío.
Si ya no miro atrás será por que hoy me siento bien,
está todo en su lugar y es que como siempre debió ser,
en el presente contigo Naiara te tengo a ti, a mi familia, a mis amigos, si, todo está bien así.
¿Pa' qué mentir?, ¿Pa' qué pedir más? ¡Rap! Te necesito y al boli con el que te he escrito y... futuro ya vendrá, no tengo prisa,
mi felicidad de hoy no se puede pagar en efectivo ni con visa.
Yo vivo con lo justo sin lujos como un rey,
pero tengo tiempo libre para viciarme a la play,
por cada sueño cumplido, por cada fan que me escucha,
por todo lo conseguido con sudor, esfuerzo y lucha.
Esto es lo que me queda al final y... yo no necesito más,
si no estás en esto Rapses, por qué no estás igual,
esclavo de esta música que me libera y deja atrás mis penas,
si lo único real es lo que realmente me llena...


Esti:
Cuando ya no queda nada más...
cae lluvia en el cristal...
¡Y las cosas que embolsan... tu alma rota!
Dime ¿Qué queda al final? ¿Qué queda al final...?

Gransan:
Cuando pides ayuda del cielo pero Dios pasa de largo,
por que Dios es efímero como el amor y el dinero,
entonces miro a mis pequeños cuando están durmiendo,
y sólo pienso no tenerme que marchar antes de tiempo.

Porta:
Yo dejo atrás cada fracaso, poco es lo que echo de menos,
mis amigos son escasos por que ya eché los de relleno,
al fin y acabo lo que queda es lo que importa,
y eso tiene más bien poco que ver con Porta...

Esti:
Cuando ya no queda nada más...
cae lluvia en el cristal...
¡Y las cosas que embolsan... tu alma rota!
Dime ¿Qué queda al final? ¿Qué queda al final...?
---------------------------------------------------------------
Porque me siento caído, ahogado entre llantos y lagrimas
siento un, subir infinito encerrado en la lapida.
Dame un segundo de respiro
oxigeno para mi cuerpo

para un sentimiento muerto
que sigue vivo en un féretro encerrado
sube bajo tierra
y quiere salir pero esta atrapado

cuando te sientes, cuanta y tantas penas atrapadas
en un corazon tan inocente que no sabe nada
cuando quieres cambiar todo ya es demasiado tarde
cuando tu pareja ya no quiere poner de su parte

quieres perderte, estas solo y no buscas una salida
para seguir adelante y olvidar
la vida no te sonríe? a tomar por culo todo
dile adiós a esa p*** vida basada en el lodo


cuando tu pareja te dice que ya no es lo mismo
que no sabe lo que siente por ti caes en un abismo
al perderla quieres borrarte del anochecer
te da un dolor en la barriga que no para de crecer

las mariposas vuelan en un enorme vacío
eso ya podría llenar de luz ese lugar tan sombrío
no pierdas la esperanza
todo puede solucionarse
si uno se lo propone
propontelo.
---------------------------------------------------------------
Tu eres mi rosa negra...tus pétalos son mi vida...
tus espinas mis heridas...

Eres la luz oscura que buscaba mi tristeza,
tus espinas se convierten en pétalos llenos de belleza,
nunca marchitas,
se estremece tu cuerpo como una hiedra,
inconfundible...
jamás dejaras de ser mi rosa negra...
No hay comparable flor en este hermoso jardín,
tu deslumbrante pelo negro destella el mejor jazmín.
Te escogí por ser diferente a las demás rosas,
tu eres única,
tus espinas me protegen hoy tus pétalos visten mi túnica..
Te quiero, te adoro...quiero posar en tu cáliz...busco un porque,
porque sin ti lo veo todo gris...
Quiero ser feliz si tus pétalos marchitan yo marchito,
eres la razón porque lucho, si te quitas la vida me la quito...
para siempre..Recordare el ultimo pétalo caído,
pero no aceptare la realidad cuando tu te hayas ido.
.Aunque no estés tu nombre permanecerá entre mis labios,
aunque te vayas de mi boca jamás saldrá un adiós,
pues te querré eternamente,
eternamente marcada mi piel..
Tu color negro es la tinta que escribe sobre este papel.
.Donde narro cada beso, cada caricia, cada abrazo que te di..
floreces dentro d mi..tu eras mi inconfundible tu eras mi vida.
.Me recuerda cada lagrima desprendida en aquel tiempo...
me lamento de no aceptar que te perdí tan solo hace un momento..
El sigo sin aceptarlo..
Quiero lanzarme al vacío
para olvidar que te fuiste de mi mano y no quisiste regresar..
Olvidarte será imposible pero quitarme la vida no..
Borrarme tu camino, si no..
Que me maten tus espinas..
No me quedan suficientes lagrimas para caer por mis retinas..
Y mis ganas de vivir se van cada vez que tu me esquivas..
No reconozco haberte perdido ahora soy hombre muerto..
Quiero volar hacia el cielo y no estar aquí cuando hayas vuelto..
Marchita mi esperanza, saber que lo nuestro es imposible..
Solo soy un simple amigo..
Me despido con balas d este calibre...




Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra... tan mustia por dentro y bella por fuera,
cada pétalo k cae es una lagrima cualquiera...
eres única y todas te envidian...
tu color negro se va destiñendo
con el paso d los días...
te guardo en mi vitrina,
es un recuerdo muerto
k en silencio sigue existiendo y guarda un sentimiento,
brotas en un edén en un sin fin..
te sientes rara, diferente..
para mi especial porque en mi vida encajas..
eso de diferencia a veces piensas,
te preguntas el porque d tu existencia?
Tu eres tu única creencia...
estas en una realidad diversa a todas las demás,
tu personalidad varia... distintas formas de pensar...
eres única, de cada mil rosas negras hay 3!!
marginadas de la sociedad por el color tengo su piel!!
.o por ser distintas..yo fui egoísta y tu fría,
nada mas verte en aquel jardín quise k fueras mía!!
Por que?? Por que estas al borde d la extinción?
Por que? por que eres tan bella y
rozas la perfección?
un corazón tan puro
y frágil pero parece tan fuerte desde el exterior
y interior sufre por depresión la muerte.
Para ella es algo dulce sentir el sabor d la sangre,
el viento ondea
sus pétalos como un sauce..
aparentas lo k no eres,
pero quiero poder conocerte porque no hacerlo me
hiere!
Estoy loco por tus espinas
k se han clavado en parte d mi, formas
parte d mi vida..
Tu voz dulce me susurra en el oído..
el tiempo se aparado y mis
latidos se han quedado contigo..!
Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra... Mi rosa negra... Mi rosa negra...
---------------------------------------------------------------
Hey man, this base is not"
"How that guy?"
"No man, you put in ... I do not want to end up with a cute guy and I do not know"
"Did not you say you wanted to be a special super cute as well, moving the rock pa?"
"No uncle, I get confused, I think you get confused at night"
"Man I, the model is yours, if the base is the comprastes, and could use it"
"Well, you see, but f*** man, is that this is shit, I do not want to put this guy"
"Well, okay, okay, for nothing ..."
"I do not want, put it, but that we must change ... NOW!"

Yeah ... Oh ... listen ... Yeah, yeah,


Listen again to feed the mouths Chapare,
There are many good models but too few,
I knock on every tint, matching vowels
Being underground does not make us more real,
Porta turns to dawn,
I know the dream of many Mc's is poderme toppling,
I do not care, and absolutely everything you say,
If you saw the shit that's inside, the outside would be silent,
Remove pa model is no reason to treat me like a god,
I'm a kid with the priority of rapping better than you,
Nobody knows me better than myself, not flipeis!,
"Creido? I believe in myself, but I never thought a king,
Is there no doubt there are scum who wants to damage the culture,
It's time to hurry, make the bag and taking out the trash.
Always bowler with the public, judges in battles,
That playing at home always plays to advantage
I play bass drum, box, box and now I want to hype,
I'm horny and I put the MC's voice as Colombo.
Follo as a failure of the matrix, as Rocco f*** Sigfredi,
I have the strength of a Jedi and the filth of Heidi,
See, vocabulary and syntax, I seek a stop,
Direct costs do not wear my letters never wroth?
An anomaly is found in the fuc*** ecosystem
I always knew the morpheme separate lexeme,
My semantics does not go with the rare structures,
To see who it is that makes it more ugly or more complicated.
Love me, hate me, that's popularity.
Do not look for issues, the only question is do rap,
My model remains long become too short,
Yo soy Porta, a classic, an astounding raptástico,
That just sad because I write shit,
What for lying? When I grab a mic, I feel great.
I write simply for pleasure and necessity,
I want to thank me for self these raps,
long since far exceeded all my goals,
And so I dedicate this model to me
---------------------------------------------------------------
Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

SBRV:
Madrugo sin un sol que me salude sin un ser supremo que me ayude por tal
Si desayuno en esta cama, sino se me derrama,
Cada fin de semana es un drama y me creo inmortal
Y que le follen al aspecto te vuelve a dictar
A gritar, autodidacta en esto del rap
Y al respecto soy, mejor que perfecto
Unos sueñan dejar de llorar, otros lloran por dentro
Y descalzo en este Sahara bebiendome mi sed
Visito esta agonía una vez al mes
Esta vez me estan cubriendo estos 2
Y si te duele por la puta mejilla otra vez
Ey! no trago el que me venga de Samson
Si solo son monos de feria, un bufón en la edad media
Un saxofón tocando solo en una esquina
Tu miseria, mejor que tu sería
Esto es Miquel, fiscal, porta os da que hablar
Seguid hablando mal pa' mi es bla bla bla
Y uñas que morder para tus pines largos
Dejo de ser un hobby cuando lo haces por encargo
Y ato cabos lazos de corbata en cada frase prietos
Prefiero no parar nunca a quedarme quieto
Me sacan del local con pala te lo prometo
Tu quita esa cara de gilipollas.


Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba


Porta:
Querrás otra ración cuando pruebes este material
Es más adictivo que la meta azul o que el cristal
Ahora, todo sabe a poco, estando bajo foco
Tú, te disfrazas de nosotros para carnaval,
Que más dará lo que inventan
Rap como el de los 90's
Me niego a ponerme en venta
Pa' que ganes tú
Noto tu miedo, hemos abierto las puertas
Te cuenta, no estás a la altura pa' entrar a este club
Junto a Isaac y a Miquel vuelven estos tres
Es mi virtud, mi vicio, este oficio me dió madurez
Vives en tu nube, niño de YouTube
Tú mejor qué nosotros?
Permíteme que lo dude
No pierdo las formas, tú estorbas, solo vine a hacer reformas
Porque el rap lloraba por tus normas
Verás, rabiaras cuando sepas lo que facturo, mc

Yo apuesto por mí, es decir, sobre seguro
Siempre voy de cara
No me cortan las alas
Soy diferente a tí y por eso me señalas
No soy buena persona, tampoco tan mala
Pa' pa' pa' pararme necesitan balas
Hablo con el diablo, y el y yo tenemos un pacto
Cada vez que aparezco en escena, quizás mi último acto
Me alegra el éxito ajeno
Tú vives de tus contactos
Hip-Hop mi veneno, mi suero, y si sueno exacto

Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Isusko:
Y suena ,si no que es lo que suena
A mi el rap me la suda y tu carencia de estilo me envenena
Mientras tú te rebientas las venas con un cutter
Porque no sabes rapear y papa no te compra las scooter
Diez años después tu ex sigue de fiesta?
La mía me dejó por canciones como esta
Que le follen, yo, solo busco que esto cuadre
Su novio es huérfano, me cagaré en su puta madre
Y robe tus sueños en la fase Re
Mi rap es una mierda pero suena bien (bien)
A mi noventa y nueve de cada cien
Mujeres feministas me pegan con la sarten
Pero tengo un chaleco antibalas y un guardaespaldas
Mi rap es provocador como una minifalda
Deja el micro en paz por tu propia seguridad
He vendido de todo,menos mi puta dignidad
Y así me va (así me va), más pobre cada día
Nunca quise ser ladrón, aún menos policía
Y te haces llamar mc? Permi-teme dudarlo
Tú nunca estuviste aquí si es que has pensado en dejarlo
Dame un segundo más quiero enseñarte que
No necesito ni un minuto más para humillarte y apartarte el
Pelo de la cara cuando me comas la polla
No te gusta este CD? no lo escuches gilipollas.

Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Acción y Reacción
Te quedas sin
Premio de consolación
Yo jamás fuerzo la inspiración
Se que
No me haré famoso con esta canción
Y eso que no me escuchan los morbon, ni se esfuerzan
Castigo un pulmón, mientras el otro coje fuerza, y
No te voy a convencer porsjr ya sabes dónde está la puerta
---------------------------------------------------------------
I'm of the most beloved MCs, but for the most criticism
been disconnected from the world and I have sung
outstanding contributions have at least 30
far exceed the 100,000 downloads, ah feel!
Who are you to think and criticize
you have to take many pa beat custard
I admit, I like my rap. and that's bad?
to my home cool in the mage carries jackets

I am a viciae, you can call me geek and not seen Dikies tikis Mikis
I pick up a Bic Mac you'll leave pa
I do take antidepressants q
have told me that condom use mini size
and it is normal not to listen to my demo
if you are the typical home pringao going to school by bike
not give me that I put you on to believe me cun
not even into rap at my feet I reached
I wonder if ever someone you've enrollao


if so what is certain is that he has not gustao
get in the avatar of the messenger these sexy pics
if you leave these in your checking Musculito
comeme much only know that the cock
know because rap these? because they fuc***
age is no question, but if for some

holy listening Chust clan? give you the ass
not understand how people can like andy and lucas
and submitted to battle in trousers pucca
There are many guys that have seen their life bitch panties
many f*** ... but that's because they pay
because it is fashionable to dress like a gay
many EMSIS mellrons look like something out of play
and that you have against fat people
have it so small that it can hang or be porn actors

I have your picture on my pc
are the error that caused in the form c
I booked a play 3 in my video store
if at 20 you're a virgin even better go to a strip joint
I doubt that this boring
I wonder how many people in this moment he will be running
and I understand that some do not want or at home
should be difficult to have groupies having that face


you tell me about my hair, there is a problem?
I only know that playing with fire burning I do not
I started fuc*** record with windows recorder
am among those who prefer the peseta to the euro before
people do not do more than talk about who drinks and smokes dope
I am a holder for the Mongols pa ti
I have to draw strength from the top wing models
I will make it clear once again, not from door holder
I short what I have to say I say and point
I'm going to sack me if I screwed the verge

sometimes put phrases I remember from some of my freestyles
if you see me improvising sure you flipais
the alleged child dad came for a sense of wonder
grabeis no matter where everything is expensive according to you
not going to be a whore house in your life
do not give away condoms in AIDS campaigns
and remember in parbulario?
you were the bully who beat in the courtyard
tomato quiet child and the lollipop
the profs it was called ..

I can not think of anything else to give him a fuc*** drink bleach to
all believe that babies come by stork
the Magi and Santa Claus do not exist that you hear
flipe when I saw a naked tia for 1st time
and two guys in a threesome? I can not even see
and ami esque and I do not care

that of every 20 items 3 to me to devote the most idiotic
gentlemen's balls do not touch me
that for every 5 good EMSIS 3 are my failed clones
I'm of the most criticized in the totem EMSIS
I start to feel so uncomfortable talking about my
Let me give you advice, listen ..
f*** condom does not taste so you do not use it.
---------------------------------------------------------------
Odio ver cuando se va alejando el tren
y oigo como caen tus lágrimas sobre el anden
no se si existe el destino y casi que así lo prefiero
cuando te veo al final de la vía lejos siento como muero
kilómetros y mas kilómetros para tenerte
contando el tiempo, sufriendo en silencio hasta verte
seguir hasta donde haga falta, Somos fuertes!
aunque el cuerpo diga basta y tu me digas salta a veces...
decimos idioteces ante los obstáculos
cuento los días y se me da bien el cálculo
no puede interponerse nada en este cuento de hadas
la magia es sagrada
Porque da vida a este vínculo
vivo esperando el tren que frecuento sin vuelta
en este cuento que cuentas no eres la cenicienta
Distancia, no sabes a quienes te enfrentas
aunque siempre acabas jodiendo un poco mas de la cuenta
y haces que me raye por todo y por nada
Distancia! Incluso por cosas sin importancia
Que estarás haciendo! Que estarás pensando!
Pesa cada segundo que pasa me está torturando!
horas al teléfono así son como un instante
diciéndote que te haré cuando te tenga delante
lo malo es que por la distancia discutes bastante
no obstante...uno debe ser fuerte y constante


Ella me castiga, pero no me agoto
de tenerte aunque ahora solo pueda verte en fotos
hunde relaciones, deja corazones rotos
pero ni la distancia ni el tiempo podrá con nosotros! (x2)

Estoy en silencio para que oigas mis latidos
tengo miedo de ser parte de tu olvido
por su culpa y que rompa lo que siempre nos ha unido
que se alíe con el tiempo y separe nuestros caminos
sé que no es suficiente nadar a contracorriente
pero ayudan las mariposas que vuelan en el vientre
Si te pierdo ya no creo que me encuentre
Tu y Yo aquí ahora o calla para siempre
y te mentiría si te digo que no hay día
que no sueñe en llegar al final de esta maldita vía!
nunca creí en la distancia, menuda ironía
hay días que pierdo la paciencia y me rendiría
esperando a que llegue el fin de semana
dos veces al mes
esto sigue en pie porque nos necesitamos...tal ves
es que se me hace mas duro cada vez que nos separe solo la distancia que une nuestras manos...
pronto pienso en burlarme del tiempo
escupir a los kilómetros
desafiar al viento...eterno
como el veneno consume por dentro
aunque sea duro, dudo que acabe con lo que siento.


Ella me castiga, pero no me agotode tenerte aunque ahora solo pueda verte en fotoshunde relaciones, deja corazones rotospero ni la distancia ni el tiempo podrá con nosotros! (x2)
---------------------------------------------------------------
Eh...
Hasta el día de hoy he conocido a muchas chicas, sabes,
pero a muy pocas mujeres.
Le he dicho "te quiero" a la misma persona que terminé odiando,
y le dije "te amo" a la misma persona que aún estoy olvidando...
y... es que yo creo que no existe esa mujer para mí,
y pienso que aunque ahora mismo esté en algún lugar de este mundo
jamás la voy a encontrar... porque solo puedo verla cuando cierro los ojos.

[Estribillo]

Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñé
no exista esa persona para compartir
Yo paso cada día por el cielo con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí.


Tal vez las cosas no funcionan como yo pensé
las rosas ya no sirven para convencer
Yo sigo siendo un niño enamorado
de esa chica que he buscado y que jamás encontraré. (Bis)

No sé, si debo de cambiar
porque sigo sin tener ni una pista tan solo de esa mujer
Levanto la cabeza ante millones de tías
que ya no me dicen nada, tal vez la culpa sea mía.

Por ser un observador de lo que nadie mira:
el amor, la fidelidad, el odio y la mentira.
Me siento solo en esta vida de rencor y frialdad
en un mar de preguntas que buscan felicidad.

Tal vez no volverá y se marchó sin avisar o
quizá me está esperando, llorando en el más allá,
Jamás supe de ella pero la conozco bien
sé que no se enfadaría y conmigo sería leal.

Tiene mi sonrisa y mi pasado también
porque hemos estado juntos pero nunca fue real
La seguiré buscando porque sé que ella me llama
y que aquí en la tierra hay una persona que la ama.

[Estribillo]

Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñé
no exista esa persona para compartir
Yo paso cada día por el cielo con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí.


Tal vez las cosas no funcionan como yo pensé
las rosas ya no sirven para convencer
Yo sigo siendo un niño enamorado
de esa chica que he buscado y que jamás encontraré. (Bis)

Ninguna chica me cree, dicen que es imposible
el hecho de que me niegue a una mujer irresistible
Todas se ríen cuando les digo lo que pienso
piensan que soy uno más y que tan solo estoy mintiendo.

Es triste tener que caminar con ese miedo a terminar
en la esquina de la disco con solo un rollo
¿No ven que para nada es lo que quiero?
Y por supuesto que prefiero soledad a comerme todos los...

Puede ser que yo exija demasiado
solo quiero la mitad del dolor de todo lo que he llorado
y no vivir preocupado con esa prisa por amar
quizás solo la encuentre cuando deje de buscar.

Ayer soñé con ella y soñé que la besaba
pero cuando desperté noté que algo me faltaba
Hablo de esa persona que jamás podré mirar
a los ojos, solo la podré soñar...

[Estribillo]

Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñé
no exista esa persona para compartir
Yo paso cada día por el cielo con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí.

Tal vez las cosas no funcionan como yo pensé
las rosas ya no sirven para convencer
Yo sigo siendo un niño enamorado
de esa chica que he buscado y que jamás encontraré.
---------------------------------------------------------------
Dime, si recuerdas nuestro primer día juntos
Donde platicamos de tantos asuntos
¿Recuerdas nuestra primera mirada?
Yo si la recuerdo y no se compara con nada
Si todavía te acuerdas, ¡qué buena noticia!
Recuerdo esas fechas cuando nuestro amor inicia
Aunque pase el tiempo no lo podré olvidar
Es que no sé puede y tampoco lo sé explicar
Es que creo que estás muy dentro de mi
Cuando camino por la calle voy pensando en ti
Recuerdo el día en que un abrazo te di
¿aún lo recuerdas? Porque yo si
¿Recuerdas la vez que nos conocimos,
la fecha en que nos vimos y todo lo que hicimos?
Yo ese día siempre lo recuerdo
Jamás lo olvidaré, ni tú lo olvides ¿De acuerdo?
Me acuerdo que cuando no te veía
Me cara absolutamente ya no sonreía
Me acuerdo del aquel primer mes cumplido
Más feliz que ese día hasta hoy no he sido CORO:
Acuérdate del primer mes cumplimos juntos
Hay tantos momentos felices adjuntos
Y aunque este amor ya es difunto
Siempre te recordaré
Acuérdate todo lo que vivimos
De aquellos planes que hicimos
Los regalos que nos dimos
Jamás lo olvidaré


Acuérdate del día, acuérdate del mes
Acuérdate del beso que nos dimos la primera vez
Acuérdate que no fue fácil conquistarte
Me las tuve que ingeniar para enamorarte
Acuérdate de lo que hice en ese entonces
Para que vieras que yo valía oro y no bronce
Acuérdate que era un tímido y un meloso
Pero cuando me miraste para mí fue tan hermoso
Acuérdate cuando te dije ¨me gustas¨
Y es que no sabía si eran las palabras justas
Si te contaba chistes era por verte reír
Porque el escuchar tu voz me hacías sonreír
Acuérdate, que jure siempre amarte
Siempre y cuando tú también pusieras de tu parte
¿Conservas las promesas y en tu memoria habitan?
¿O Simplemente las evitas?
---------------------------------------------------------------
Porta:

Concéntrate, el foco te apunta solo a ti.
Muchos quieren entrar en esta luz que siempre merecí.
Será que hice las cosas bien ya que yo nunca lo pedí.
De cada herida que me hacen, nace siempre otra cicatriz.
Voy a centrarme en mi y en lo que quiero.
No puedo acostumbrarme a que me apunten con sus dedos.
De nuevo solo el micro y yo, el foco y tus ojos tienen celos.
Esperan un fallo, me mantengo firme y frío como el hielo.
Siempre, aunque unos pocos me escupan veneno.
Si, sienten que estoy en otro nivel de este juego.
Son ellos que hablan de mi, no soy que habla de ellos.
¿Quieres que apunte a ti? Búscate tu propio sello.
No presto atención a distracciones, conozco tus intenciones.
Focalizo en rap todas mis emociones.
Si no sois perfectos no podéis darme lecciones.
Que venga alguien bueno ya y me haga un tema en condiciones.


Estribillox2
Me salí de los cánones, me apuntaron con cañones.
Quieren hacerme daño y es por miedo a mis canciones.
La luz te fija sin saber a que te expones.
Acostumbrado a nadar entre tiburones.

Chus/Negroman:

Mi lucha contra el tiempo, mientras pienso como puedo hacer.
El tiempo vale oro pero nunca lo podrás vender.
Tienes que aprender que todo lo que tienes muere.
Lucha por lo que tu quieres, nadie más te puede
Decir que no hagas esto, es mejor que hagas lo otro (yo).
Vida solo hay una así que quiero vivirla mejor.
Tu decides lo que quieres, actitud de campeón.
No por tu talento, sino por currar como un cabrón.
Ese es el Don que yo domino.
Dedico casi 24 horas ¿Y aún preguntas como atino?
Esto no es cosa del destino,
Decide si el trabajo duro va a joderte en este camino.
Yo lo tengo claro, cuento con mi verdad, que es,
Nadie te puede parar si sabes donde vas ¿Ves?
Tienes el futuro cerca lucha y llegarás, man.
Defiende lo tuyo por que muchos lo querrán.


Estribillox2
Me salí de los cánones, me apuntaron con cañones.
Quieren hacerme daño y es por miedo a mis canciones.
La luz te fija sin saber a que te expones.
Acostumbrado a nadar entre tiburones.

Chus/Negroman:

Verás, no eres el único que tiene un objetivo.
Hay gente ahí fuera que te pisará sin mas motivo que,
Llegar a la cima por encima de quien sea.
Debes mantenerte concentrado en tu carrera.
No importa cuanto tardes solo importa cuantas ganas.
Tienes que sacrificar tu hoy por el mañana.
Si sabes lo que quieres solo tienes que lucharlo.
Mantente bajo el foco y lo acabarás logrando.

Porta:

Puedes pensar de mi lo que te nazca.
Yo voy a vivir mi vida, tu con la tuya haz lo que te plazca.
No seguí tu protocolo, somos opuestos como los polos,
Saliva y tiempo es lo que malgastas.
Y estoy seguro que os habéis confundido de artista.
Si buscáis marujeo y prensa sensacionalista.
Yo no soy uno de esos fracasados oportunistas,
Que intenta inventar para ocupar portadas en revistas.

Estribillox2
Me salí de los cánones, me apuntaron con cañones.
Quieren hacerme daño y es por miedo a mis canciones.
La luz te fija sin saber a que te expones.
Acostumbrado a nadar entre tiburones.
---------------------------------------------------------------
Ahá, yeaaah!, yeah!
2.008 , 2.008
Porta, Christian
Naiara, ¿como suena esto?
h0linaight en tu p*** cara
se, se, se

[Estribillo]
Y es que no nos detienen
Y no es que no lo intenten
Muchos es lo que quieren,
Pero no pueden.
Pocos son los que vienen
Y es que no les conviene
Solos nunca se atreven,
Porque no los tienen.

[Porta]
Mando un mensaje específico
En una letra explicita
No siempre soy pacifico
Tu novia me necesita
Me temen
Se meten conmigo, pero sólo en grupo
Se Tú el tonto que pronto será otro puton
Tú pon la personalidad
Si esta es tu movida
Paso del track que soy ni hip hop ni rap
No voy a ser como tú capu-yo te puedo a ti te pulo y a todos los tuyos juntos
2.008 derrocho estilo de sobras
Mi alma está en obra
Este cobra por ti muerdo como una cobra
Me infravaloras, no sabes quien soy, ni de lo que soy capas
By-boys hoy soy como un animal voraz
¡Toyaco!
La diferencia del Under Ground,
El comercial es sólo un contrato
Relato cortos, para un camino largo
Me encargo de carbonizar a lo rapero
Se siente
Soy tan sigiloso y ágil como una serpiente
Éste se divierte con tu mala suerte muerta
Cerrado de mentalidad
Esta habilidad viene se siempre
No hay quien se enfrente a este titán sin tener miedo
Robin Hood del hip-hop
Mi fin justifica los medios
Mira mi técnica, mi táctica estratégica
Escucha mis letras
Te repaso hasta en la métrica
Ya sea en la Play o en el rap te dejo humillado
Te puedo ganar hasta con los ojos cerrados
Yo tengo un problema y ese es súper dotado
Peña…hablo del cerebro y concreto de mi nabo
Porta, Naiara sopórtalo
Y estallará esta carga
Abre bien tu boca porque vamos a chaparla…




[Naiara]

A chaparla, tienes más cara que espalda
lo único que llama la atención de ti es tu minifalda.
Fardas de humildad y atardas en aplicarla,
¿donde escondes la sinceridad?.. es para situarla.
Te dejaré secuela, lo tuyo ya no vuela,
te perdiste varios sésamos que no fuiste a la escuela.
No sé tía, saber no se escribe con "v"
tu tontería a menudo como el alcohol se sube
Bájate ya de tu nube, yo te tuve en mi mirilla,
hasta en youtube vienen a insultar Rapers de pacotilla.
Y ya me cansas.
Si no te gusta no pulses el play, ¡Ya basta!
es como el que tiene dosis, se rasca el culo
a tomar por piiiiiiii, hace tiiii-empo que me piiii-ta el odio izquierdo.
Hay tanta criticándome que al contarlas me pierdo,
las tengo como lapa, son la crala que no entiendo.
En el TOP tenemos a los mas mantas,
el Hip-Hop en España se atraganta.
Tú no aguantarías lo que nosotros ni de coña
coño..
quizás me quieran más si en vez de RAP hago canciones moñas.
Solos..
no es lo mismo rapearse un tema en casa que en un bolo.
Christián y H0lynaight es lo que hay sonando en tu hemisferio,
soy un raper guay y te critico sin criterio.

[Estribillo]
Y es que no nos detienen
Y no es que no lo intenten
Muchos es lo que quieren,
Pero no pueden.
Pocos son los que vienen
Y es que no les conviene
Solos nunca se atreven,
Porque no los tienen.(x2)

¡Yeaaah! Nadie nos detiene
¡venga! Venid a buscarnos
Aquí os espero, se
Porta y Naiara
Es lo que estabais esperando
2.008
¡Flipa con esto!
---------------------------------------------------------------
Porta:

Esto sera un hit, en el beat esta skiller zone
yo con mi bic agarro el mic en este skit mc`s que imponen
me sudan las reglas que pones por eso soy tan distinto
sin tus pintas pinto rap con tinta negra y dos cojones

Marque un antes y un despues yo solo me hice mas fuerte en los bolos
todo el dolor se hizo rabia el dueño de una labia que siento que ya no controlo
y me come por dentro, HIP-HOP asi lo vivo y lo siento toma asiento
Porque llevo esta pasion a otra dimension como nintendo.

Soma:

Siete años despues de conocerlo aqui sigo
despues de lo bueno y lo malo seguimos siendo amigos
y juntos vimos de todo el modo en que esto funciona
y hoy nuestras cabezas altas van por barcelona


Mariconas y hater`s fans y amantes de veinte
llevamos la vida bajo el foco que tu quieres y no mientes
hipocrita (tu tu tu) tu tambien quieres fornitas
nosotros dejamos de mordernos las lenguas por no gritar.

Jota:

Men sigo vivo tengo peligro, a ti despabilo con rap
y yo soy el mismo el mitico tipo que tu no conoces de na
y aunque me diras hablaras mal me venderas de niño repelente
deberas pensar, me veras cantar con el puto estilo de siempre

Yo tambien cambio de tren, si no lo entienden que les den
me representa coal train, a la mie*** lil wayne o t-pain
despues de seis aun lo hago bien y a ti te parece extraño
hace tanto que no canto que me espanto aunque no cambio

ZPU:

Hay quien vuela coloque, mi rap evoca algun mazoca sufre mi boca el talento
alguna loca se toca se lame la boca se corre por dentro
si el hombre de oro se corta lo justo, se junta con porta
monta la party a ti ya te parti tira a millas de mi asiento

Es el evento del año el daño es fruto lelo el cielo brilla tanto
que quema emblema sin recelo y me lo callo un modo que pese a todo
te levanta cuenta tu das nada yo el noventa
al menos completo aqui ni existes hace tanto que gane mi respeto


Shinoflow:

Si el amor es ciego va, lo nuestro es miopia
porque estamos tan lejos que nos perdemos de vista
hoy se me clavan las aristas
de aquellos abrazos polieiricos mas alla de la fisica

Hay una niña encima mia, que me mima
que me dicta las palabras en una lluvia infinita
y tu atraes a los relampagos bonita
sera que eres magnetica o sera por nuestra quimica

Abram:

Abe erre pra pra, asi es como va va, viña por la plata
te lo juro ma ma, calle honor y lealtad
los numeros mandan, te lo escribo en fatcap
ya no hay vuelta atras man

Por eso reviento cada puto tempo, tu no me conoces soy el rapper del momento
no puedes comprarlo se llama talento, voy a reventarlo me la sudan muchos cuentos
no puedes joder con expertos puaay, tu tienes carisma si como rajoy
yo si se que soy real, traigo otro hit chaval.

Holynaight:

Y no puedo con esto so-por-to entono como lo compongo mas
mirame que puedes tu tocar quizas lo hagas en otro episodio
yo me bajo sola como una perra, ni rubia ni calva ni cuerda
este coco abasalla, si arranco las bayas y bum estalla otra guerra

Es obvio que buscas razones y desacreditas mi merito propio
mas dificil es aceptar que estos ovarios bien puestos se follen tu odio
y se que me caeran peldaños y que voy a tropezar
pero aunque pasen los años me volvere a levantar.

Isusko:

Musica, mente y papel en mi voz, lapiz cincel que talla tu ataud
altitud que en tu emporio dan mas que tu, entre tinieblas escabo la luz
buzz que guapo suena ena, mora besando
puedes llamarme el hijo p*** que no

matan callando el coleccionista de huesos no hay cancion que se resista
el que pisa freestyle, y cava tu tumba artista sin mas
no es nada si llegamos jodete porque vamos a mostrarnos
a mordiscos si hace falta el puto amo.

Samo:

Dicen que miro al que gira, humano respira algunos se espinan sin alma
apenas se escapa tu tren que pena, la vida una eterna condena
un dia al mes me siento bien no ves que no escapo
todo el dia a saco acabo sucio como un trapo

No hay trato solo cansancio flato, quedo con dan el flaco
temazos que hacen pactos, impactos en tus cascos
somos portadores del hip-hop desde lo alto
microfonos usados de fusil de asalto

SBRV:

Te miro con los ojos tumba a ese me, sudan los huevos tu clase tus heces
yo soy otra fase de ese tipo otros tipos que piden reset
mas cuando todo explote la onda expansiva
sera una fase elusiva de esta saliba y vida bisteral

Y el mundo en este va a rizarse hace dificil caminar en
en este pueblo radican tan feo dicen, tu trabajo radical ya lo creo
la cuestion esta en no parar nunca, te dejo mas fino que la tierra te truncan
brazos en hierba, manos en hiedra, frases son piedras, vete a la mie***.

Fado:

Si me exprime el corazon, la triba de egipto me de la razon
mi vida no son, canciones sin ton ni son, si no tifon un don
apunto a tu oido como un aguijon, manejo el sonido de tu habitacion
bilbao en el bap colaboracion, no es una vision escapo a tu imaginacion

Mira como rigen mentes, estructuras que unen culturas
todo se puede en origen vente, atente a perder la cordura
si estas en el punto de mira vigila tu vida y se inteligente
madura y enseña los dientes desde lo alto no hay cuentas pendientes

Chus:

Una vida luchando, luchando por lo que yo creo
hare cualquier cosa contal de lograr lo que quiero
gangster no trabajador nato me sobra olfato pa los falsos
nunca encontre la orma de mi zapato

Yo mato por los mios, si hace falta y nunca fui de duro
soy el heroe de mi casa el caballero obscuro
colegas tantos por lo tanto decepcion seguro
hago este reset pa mandarlos a tomar por culo.

Gema:

Es normal que tu mente ya no entienda lo que pasa
por culpa de tu mie*** prefiero quedarme en casa
he combatido tantos momentos que ahora
tus palabras no me duelen ni aunque me quedara sola

y he aprendido a ser mas fuerte
no me fio de la gente
y ahora suelta lo que quieras por tu boca
porque se que el odio un dia no te dejara ni verte

Dan:

Yo que paso el dia en la mie*** y tu tocandonos la ve***
yo al filo de la quiebra estoy, atiendanos
soy algo asi como el mejor multiplicado por
un cero a la izquierda conta ya sin ropa dior

voy a enfocartelo facil niño aqui tu no haces na
soy incorrecto y acierto y tu ni por casualidad
si van buscando las cosquillas van a encontrarnos
apretando los huevos el fuerte con el mas veloz si los ves llorando.

Eude:

Cojo el micro y creo un macro festival f*** universal
hago festiva cualquier jornada estibal
este man no rapea hace el amor con el beat
no fluyo sobre la base la base me fluye a mi

Comparto mi ego con gente constante, con porte elegante con porta palante, comportante ante mi rap que lo parte
partimos de cero ya no hay quien nos pare el bonus track
del disco del año en el rap te jode porque sabes que es verdad
eude con porta con otros cuantos partiendo que barbaridad.

Aid:

Ahora lo tengo que dar, es hora de demostrar
aid no viene a jugar, ahora entro a ganar
se que te va a gustar, lo puedes saborear
te dejaras enbobar, esto te va reventar

Dejaras que esto entre en ebullicion
si lo pongo en on on joder on en on
es tu obsesion porque ya no tiene freno
porque ves que esto suena mmm muy bueno.

Genioh:

Tirando los dados probando al azar, rondo con music por la capital
superstar te hago el huracan, soldiers clan genioh el titan
mektoub soporto presion, desde el subsuelo fuego y accion
hice las cosas pensando en mi, solo por mi estoy donde estoy

Lo he vuelto hacer, rompo el sistema de cabeza a pies
me colo en tops de todas las webs, hojas pinchando me siento bien
vengo con porta para demostrar callando boquitas mostrando amistad
me odia, me ama, me quieren matar amor de la calle a la city condal.

Eneyser:

Ahora que estamos tan cerca ven con tu jerga y gritame hoongalaa
cada base es un punto hago caso a las voces que me dicen tumbala
hay un psicopata suelto enfermo cierto el chico es tan terco
ha vuelto a nacer avanza sin miedo confiado como fred de la jungla

Eneyser sigue creciendo en la zone, aflote mi flow
el rap en mi boca se hincho, la gorra en tu sien temblo
el diablo mostro el descalabro del mundo en los palos hago magadatzi
busco la paz y no es facil no hay final feliz, el amor en deficit hay.

Yesh:

Sal de mi cabeza y metete en mi cama
podeis decir misa que yo no tengo cura
soy el que se crece si la causa esta perdida
la gente tan madura mañana estara podrida

mi lamento ya no tiene fin molesto porque vengo asi
fluyendo en esto un delfin, rapeo hasta morir
perder y ver la luz como al nacer en un parto
nadie sabe lo que tiene hasta que limpia su cuarto.

Xenon:

Me elevo y no ceso dejad el recelo, sere poco cero feliz y sincero
cuida tus palabras que llego de pleno, joderos sin peros directo del cielo
No lo oculto sere todo un peso en esteso por eso el receso dejo mi proceso
me jode y te colo todo mi progreso, dejad de rimar y meteros al techno

Ya no se que buscas y no pienso perder
yo siento el hip-hop por debajo de la piel
somos el pueblo que viene a vencer, somos la ex que te vuelve a joder
dime que quieres yo vengo con porta ya puedes desaparecer.

Curri C:

Oooh! antes de preguntar escucha
no seras tu mas que los demas veras no apoyo luchas
no yo ya no sufro tu no sufras solo estruja tu cerebro
muchas veces deveras creer antes de poder verlo

Y no yo ya no intento convencerte a ti ni a nadie
solo cumplo mis promesas sin que se las lleve el aire
voy comiendo de lo que un dia sembre
esfuerzo, constancia y dedicacion eso es curri c.

Mowlihawk:

Que voy a estados unidos solo pa comprar ropa
saco un video de bohemio y leo un libro y vuelvo a europa
piensan en mi cuando ven la palabra andalucia
de mi tropa hay algun MC que tu no conocias

Negro jaja yo soy mundial
para sonar como nosotros ponte a trabajar
seguire haciendo esto aunque no sea a beneficio
no envidies mi progreso sin conocer el sacrificio.

Endecah:

Notas como en el track hace crack en tus oidos
futuro del hip-hop oigan y luego hagan ruido
que te vas a reir de mi como hacias en el cole
no que yo estoy por encima y me la sudan tus colores

F*** spain all man, no me juzgues sin saber
que lo que hago lo hago serio y respetando cada sien
nacho escribe, nacho contente, endecah es quien rapea
hay tinta negra en el papel.

Santa RM:

Intente contar a toda la gente con la que podia contar
y me quede con ganas de unos cuantos dedos cortar
hoy como porta me quedo con los que alli estan
con los que conmigo soportan mas bombas que pakistan

Cuenta tu rap y en cada palabra que escupo
tu cuanto pagarias por cantar con este grupo
a mi no me importa lo que hables a espalda mia
yo me gane el respeto de los que debia.

Christian:

P*** esto es teatro del bueno es, pura opera pero
hay heridas que no cicatrizan ni el dinero como un cinco a cero
y sueno gordo como pocos lo esperan como muchos ya quisieran
hoy vengo con mi ejercito y no con cualquiera

Mira no es cuestion de edades y no hay truco alguno
pa estar en boca de tantos pa curar este trastorno bipolar
que sufre un reset me quedo con lo bueno como vez
esta vez te voy a callar con rap seis años despues.
---------------------------------------------------------------
Suben al cielo... Aid... Porta... Almas que se van... Digo... Suben al cielo... Barcelona...

[Porta]

Cuando se van ya luego nunca vuelven
cada día llueve en tu interior, hay una angustia que te puede
Tienes ganas de irte con esa persona que te amabas
no te confíes porque la vida da vueltas inesperadas

Sé que es duro perder alguien cercano pero ya no...
ya no está contigo y tienes que aceptarlo
Después de haber compartido tanto la vida es injusta
hay un tiempo limitado para cada alma que se ajusta

Al conformismo de un pasado presente y futuro
cada estrella es alguien que te observa a lo lejos desde un muro
Creado de la nada de tu todo
recuerdos hacen de tus lloros una imagen viva y solo


Vivirá en tu interior si así lo deseas
ríe, llora, grita con todas tus fuerzas
Puede que no merecieras toda esa amargura
y es verdad eso de que todo lo bueno poco dura

Y todo el mundo necesita evasión cuando el corazón se siente triste
no hay que rendirse, hay que afrontar la situación y sé que
Existe un más allá o quizá me quiera mentir
tras perder alguien quieres dejar de existir

Se van las almas al cielo, yo contigo también muero
vuelo hacia un lugar que soñé encontrar en todos mis sueños
Dueño de esta posesión, de una obsesión amarga
cuando pierdes alguien querido se nota que algo te falta

Algo irremplazable, es algo inolvidable
juega con tus emociones pero es algo inevitable
Y es que queramos o no estamos unidos al tiempo
el destino decide cuándo nos llega el momento

Y no lo veo justo, no puedes ni despedirte
la muerte te quita TODO sin avisar antes de irse
Es un intercambio de una persona por la tristeza
no servirá de nada pero si tienes fe, ¡reza!

[Estribillo]


Lloro por algo que no volverá jamás, lo he asumido
recuerdos cada noche que no quieren ser olvido
y he vivido con gran parte de la culpa
la lluvia cae sobre mis lágrimas, me siento bien cuando se juntan. (Bis)

[Aid]

Y sí, claro que tamaño importa, ah
la vida es demasiado corta ya
es efímera y a veces no resulta lenta
tú llegarás sin darte cuenta a los 40.

Si el vivir se te ha hecho insípido
piensa en esta vida, los segundos pasan demasiado rápido
Somos estrellas que cruzamos fugaces el firmamento
es un pestañear que no resulta lento.

En este cielo hoy destella
solo el resultado de aquellas personas que dejan huella
Contemplando cómo se escapa la vida
resurgiendo del pasado y descubriendo mi pompeya.

El destino es tan ilógico
juego con motivos y es un fallo patológico
Me resulta mágico y a veces no me explico
que el dejar rastro de haber vivido aquí sea nuestro único objetivo

Me llevo parte del presente
arrastro el calor de toa' mi gente, sabes lo que necesito
Cuando la vida tiende a cero
el apoyo de los tuyos siempre tiende al infinito

Puede que suene a despedida:
nacerás para empezar a morir, es ley de vida
Soy de las que piensa 'carpe diem'
no se fien de las que se ríen ni de las que dan el cien por cien

Cuántas personas yacen lejos
y el dolor en este lado es más complejo
El otro barrio te aferra, no temas
no sufrirán los que quedaron bajo tierra

Haré un poema, dejaré un legado
¿existe un destino? No sé su significado
Algunas veces es tan cruel, ¿verdad?
como cuesta aceptar la realidad...

[Estribillo]

Lloro por algo que no volverá jamás, lo he asumido
recuerdos cada noche que no quieren ser olvido
y he vivido con gran parte de la culpa
la lluvia cae sobre mis lágrimas, me siento bien cuando se juntan. (Bis)
---------------------------------------------------------------
Sigo luchando pese a todo
y aunque solo sigo en pie
tu no eres quien para jusgarme
si no sabes lo que siento
siempre me fui fiel
parece facil desde fuera
y aunque no todo es bonito como
lo pinta un cualquiera
perdono pero nunca olvido
vos otros no sabeis todo
lo que e sufrido
y juro que me vengare
por eso sigo
por unos pocos amigos
por mis fans y tantos enemigos
a los que tengo que ver caer
la rabia acumulada de mi ser pide Vendeta!!!
y he sudado RAP por cada poro
hasta mojar mi camiseta
sabes por que escribo?
quieres saber la razon?
yo solo me siento vivo
cuanodohabla mi corazon
R-A-P hasta que me muera
yo no creo que nadie pueda hacer
que deje lo que nunca jamas pude aprender en la escuela
me dejo el alma para calmar el mal
que recide en mi
guardo el temor y el rencor
de los que quieren verme morir
pero seguire luchando hasta que el cuerpo ya no aguante
MC riete de mi pero aun a si es posible
que me levante no quiero tu empatia
y si estubieras en mi puesto
sabrias que nadie ubiera aguantado todo esto.
---------------------------------------------------------------
[Piter-G]

¿A ti de pequeño no te dijeron que creyeras
que de mayor podías ser quien tú quisieras?
¿Estás ahí quien quiera que seas? Pues dime algo
Dime, si la vida es una prueba y si no me salgo.

Deshice el avión de papel y escribí
cada detalle que quiero cambiar por mí
Porque ya está bien de confesar y mentir
porque está bien de suicidarme en cada canción por ti.

No soy tan valiente como oyes en canciones
estoy asustado, tacho mis oraciones
Tengo miedos, inseguridad
he sido el tonto de la clase al que todos trataban mal.

¿Qué miras? ¿Qué quieres?
La vida me ha enseñado a ser así, pero no pregunta si así lo prefieres
Cuarta copa. He notado que cuando uno crece ve más cosas
pero también se ciega más de otras.


En vez de vivir lo llamaría morir
poco a poco, con el tiempo, ¿no es así?
Protesto, Señoría, tengo pruebas
y es que hace tiempo que no tropiezo con piedras nuevas.

Ya no soy el de antes, ni tampoco el que quiero ser
viviendo al margen de soñar con un tal vez...
Y vuelvo a escribirte para meterte bulla
porque estoy cansado de mandarte cartas y no recibir la tuya.

De pequeño me dijiste que creyera
de mayor que cerrara los ojos y me fuera
¿Estás ahí quien quiera que seas? ¡Pues dime algo!
Dime, si la vida es una prueba y si no me salgo. ¡VAMOS!

(Dímelo. Te escucharé. Admitiré que tengo medio pie dentro de tu puerta
y te suplicaré que la dejes abierta).

[Porta]

Y en el fondo nadie me conoce y tú tampoco lo haces
he tenido malos roces, por eso yo uso disfraces.
¿De qué coño te quejas si tú me hiciste así?
Y me paraste cuando intenté alejarme de ti.

Me enseñaste a desconfiar, a ser valiente
así que me paré a pensar un día y decidí hacerte frente
Cuenta cuántas veces me has dejado vacío y ausente
un chico frío al que le cuesta bastante abrirse a la gente.


No demuestra sentimientos aunque se muera de ganas
y si fuera por él muchos días ni saldría de la cama
¡Vente que te lo diré a la cara!
¿Qué tienes contra mí? Yo era feliz antes de que te lo llevaras.

Y ahora me levanto aparentándolo, ocultando el dolor
intentando encontrar lo que perdí en mi interior
Y creo que me lleno de cosas solo para hacer bulto
Vivo en una cueva oculto. Vida, claro que te culpo.

Aunque yo tampoco tengo las manos limpias del todo
ya que tropecé y las apoyé de una vez sobre el lodo
Es una carga llevar este apodo
por suerte me diste una gran familia que nunca me deja solo.

La consola me consuela cuando no estás tú
te odio tanto y a la vez te doy mi gratitud
La vida pasa estés en casa o estés en un club
y el tiempo nos meterá a todos en un ataúd.

A ti que me ves por YouTube, ya que me escuchas:
nunca me lo puso fácil, jamás me rendí sin lucha
Me hiciste duro y tan frágil como un diamante
yo solo quiero que todo vuelva a ser como antes...

Y ahora, ¿me vas a pedir que cambie? ¿Tú cambiarás algo?
Dime, si eres una prueba y yo decidiré si salgo
O si sigo, permitiendo que me uses como embargo
Tú no eres nadie pa' decirme lo poco que valgo.

(Dímelo. Te escucharé. Admitiré que tengo medio pie dentro de tu puerta
y te suplicaré que la dejes abierta).﻿
---------------------------------------------------------------
No podemos demostrar que lo que vivimos es real... pero la realidad para mí es lo que tus ojos ven,
en lo que crees, lo que tu corazón siente...

[Estribillo]

La realidad varía según los ojos que la vean
hay quien no quiere aceptarla y por eso sus ojos cierra
se ciega ante lo que aparentemente es real porque
se niega a aceptar que esa es la auténtica verdad. (x2)

Vivo en un mundo aislao' de todo lo demás
en paranoias tan profundas que no me dejan pensar
ésta es mi realidad tan solo escribo lo que pienso
me siento como un extraño, mundo paralelo e inverso...


...es donde vivo, porque es como si no existiese
ojalá fuese todo al revés y el mundo cese
no estoy de acuerdo con más de la mitad de este mundo
pero éste mundo es tan real como tu sueño más profundo.

¿La realidad? ¿dime, qué es la realidad?
si no sabemos si lo que vivimos es real de verdad
reflexiona... y piensa un poco en todo esto
tú tendrás tu teoría o realidad y en parte es cierto.

(Soy extraño) me hago preguntas que no se hace nadie
vivo en Babia donde cada día es un matrix diferente
soy Amélie en Nunca Jamás y en el país de las maravillas
donde nada es perfecto y donde ninguna luz brilla.

El tiempo avanza y corre tan rápido que no se espera
ni mira hacia atrás, el 'tic tac' me desespera
estoy entre cuatro paredes que crea mi imaginación
se dice que la realidad 'es una aparente ficción'.

Y hoy en día una mirada ya es razón para matar
mundo egoísta y rencoroso donde por fuerza has de estar
soportando lo que venga, todo lo que se eche encima
a veces te viene el bajón y al día siguiente se te olvida.

Y es que todo lo malo me pasa a mí... ¿por qué será?!
por ser tan bueno quizás soy tonto y ni me había dao' cuenta
y es que oigo los llantos y los gritos de un largo silencio
que no dejan descansar al sol (duele como un vacío)


Son paranoias... yo creo en un mundo paralelo
donde la tierra y el cielo se unen para cumplir sueños
sí que existe el paraíso... pero solo en tu cabeza
la realidad varía dependiendo quien la vea.

[Estribillo]

La realidad varía según los ojos que la vean
hay quien no quiere aceptarla y por eso sus ojos cierra
se ciega ante lo que aparentemente es real porque
se niega a aceptar que esa es la auténtica verdad. (x2)

Vivo en la nada... Mi realidad es un mundo de mierda
donde partidos de mierda y leyes son las que gobiernan el planeta
que poco a poco se hace ruinas
muy pronto toda la realidad solo será cenizas

Hay quien cree en las hadas, hay quien cree en los duendes
hay quien cree en Jesús, en Dios y en todo lo inexistente
al menos para mí yo creo en mí y en mi realidad,
en que todo es una mierda, donde se esconde la verdad

Si en mis manos estuviese casi todo cambiaría
la piel de los animales en sus cuerpos permanecería
la felicidad no se basaría en dinero
el tercer mundo viviría y pasaría a ser primero

Y es que esta realidad me hizo desconfiar de la vida
son muchos años ya en busca de esa salida... inexistente
no sabéis lo mal que lo paso
no quiero más compasión, quiero vivir en el ocaso

Yo ya paso de "la realidad". Paso de sus mentiras,
paso de seguir buscando soluciones sin medida
vivo en un mundo superficial donde ya nada importa
así que me evado con rap de esta puta historia tan corta

...que nunca cumple tu sueño, yo ya me harte de soñar
es el rap que me hizo fuerte, llorar no sirve de nada
así que empecé a sonreír y a echarle huevos a todo
y por eso estoy aquí en la misma realidad que todos

Me pierdo sin querer queriendo quererte encontrar
una realidad real donde solo hubiera bondad
donde no haya falsedad y no se esconda la verdad
lo cambiaría todo para que en el mundo haya paz

Aunque desgraciadamente la realidad es la misma para todos
aunque la veamos desde distintos primas ¡todo está mal!
como podéis ver la perfección no existe
y es que me jode aceptar una realidad tan triste

Tu realidad te pinta las cosas a tu manera pero detrás esconde una verdad, una verdad que a nadie le gusta aceptar pero está ahí, todos la vemos aunque cerremos los ojos. Una realidad "llena de ilusión y esperanza donde todo es perfecto, donde no hay finito y todo es infinito"
donde distorsionas la verdad...
---------------------------------------------------------------
Quiero jugar a un juego,
escucha atentamente,
hay reglas.
Que empiece el juego.
Hoy te has despertado sin saber bien donde estabas,
desconcertado del todo,
buscando algo que no encontrabas,
la muerte está en todas partes,
no se puede esquivar el destino,
vas escribiendo tu historia guiándote por un camino,
tu habitación cada vez se va haciendo más pequeña,
sientes esa soledad que te acompaña cada noche,
¡estrella!
Ves esa oscuridad que se apodera de tu luz,
porque estás en ninguna parte y no te conoces ni tú.
Entre la nada y el todo tan solo fluye el tiempo tus gritos suenan huecos mientras oyes un eco muerto,
no hay hombros en los que llorar,
solo cuatro paredes que no dejan escapar como una araña su presa entre redes,
el estrés se apodera de tu cuerpo,
ahora es cuando de verdad deberías empezar a tener miedo,
tus llantos,
se calman en silencio,
la esperanza se hace más pequeña y las piedras no quieren hacer fuego.
Te consumes.
La fe no es suficiente en ti,
estás moviéndote entre sombras que te guían hasta el fin.
Salir de aquí solo depende de ti,
además lo sabes,
buscar pistas,
llaves la pieza del puzzle aquí es la clave.
Te estás volviendo loco,
poco a poco,
reconócelo,
eres una marioneta,
un juego de un ser sin escrúpulos,
tus actos cometidos te hacen empezar de cero,
jugaste,
y el jugador también forma parte del juego.
Lloras, gritas, arañas la pared,
te desesperas,
tienes hambre y sed,
tienes miedo,
es algo que te supera.
Saber que no eres nadie y nadie te puede ayudar,
para ser alguien debiste pensártelo antes de jugar.
Apostaste todo a una carta,
no valoraste nada,
teniendo todo en tus manos,
tarde pa’ rectificar,
¡cagada! Tu destino es estar solo en esta oscuridad infinita,
quizá aprecies tu vida si sales vivo de esta partida,
es difícil cuando hay pautas que seguir,
órdenes que cumplir,
si quieres vivir tendrás que sufrir,
la muerte está en todas partes,
escapa de ella,
aquí es cuando sientes realmente que la vida es bella.
Soy alguien querido que no recuerdas.
Quieres que sea una pesadilla,
y que sean sábanas las cuerdas que te atrapan,
intenta escapar pese a tu cansancio,
los pasos que das son hacia atrás,
vas bajando peldaños,
en vez de subirlos,
para ti el tiempo se detiene,
pero las agujas siguen su curso igual que siempre,
estás confuso,
solo en un lugar que nadie conoce,
estás temblando,
oyes voces y temes lo que desconoces.
Solo hay una salida y no a tu alcance,
búscala,
en esta oscuridad,
cuanta sangre derramarás.
El tiempo se agota,
vivir o morir,
decide rápido o muere despacio,
tienes que elegir.
Pon de tu parte,
te diriges camino a la perdición,
ahora sufres de verdad,
mientes para llamar la atención.
Querías suicidarte y a la hora de morir ya no quieres,
cuando la muerte te roza es cuando aprecias lo que tienes.
De verdad,
esta mente enferma quiere jugar,
aunque solo con la finalidad de poder ayudar,
me lo agradecerás algún día,
te lo aseguro,
las reglas son sencillas,
solo tienes un minuto.
Disfruto viéndote en la oscuridad,
te quedarás encerrado hasta que te mueras,
¿qué se siente en tu lugar?
Veré como te pudres,
un peón en mi tablero,
no queda tiempo jaque mate,
final de este juego.
Fin del juego.
---------------------------------------------------------------
Me he encontrado tantas veces en tu misma situación,
la incertidumbre de un esfuerzo que me ahogo en mi habitación,
necesite sacar mi rabia,mi alegría y mi dolor
compartiendo cada historia que agarró mi corazón.

Quieres saber si puedo completar todas mis metas
superar por fin mis límites unirme a tu libreta
solo es cuestión de luchar por uno mismo
recordando ese camino por el cual vinimos.

Alzo la mirada miró siempre alrededor,
tengo tanto que contar al mundo de lo que he vivido en mi interior,
Quizás no pude ser mejor persona,
Por que el sueño más real y más cercano te abandona.


No más veces he llorado que tu
y tampoco he resistido la presión de mi lesión y mi actitud,
pero puede que un reloj de arena cambie con el tiempo,
que este esfuerzo me ha llevado a conocer a quien más quiero.

Me respaldo en principales pilares
De cuales salen amistades
Tan sinceras que no puedes entender,
Por qué poco a poco casi todo el mundo sea callada no a olvidado esos valores que les hicieron crecer.

Vive y se feliz,quiero dejarme la vida
Lucha hasta morir,quiero ser tu melodía,
Quiero llenar cada sala y que can te mi mensaje
Conocer a las personas que no dejan de apoyarme.

Dar las gracias a mis padres,familiares y hermanos
Darte el rap que necesitas en momentos esperados,
Darme el tiempo necesario para perdonar mis fallos
Y que vuelvas a elevarte cuando pise el escenario.

Quiero sentirme más libre si puedo reconocerme
Quiero poder soñar que soy motor de vuestras mentes
Niego rendirme hasta que no cumpla lo anhelado
Por que todo lo que tengo sin tu ayuda no lo abría logrado.

Estribillo(Eddie Mv y Porta)

Tantos sueños por cumplir que quiero conseguirlos todos,
Refugiarme en tu recuerdo ser testigo de tus logros.
Siento una presión por dentro que hace que siga escribiendo,
Hasta que pueda mantenerme vivo por todos mis sueños.


Sueños por cumplir,mira siempre hacia adelante
Sueños por cumplir,nunca llegues a olvidarte
De quien eres,lo que haces de quien puedes llegar a ser
Siente nuestras letras están formadas en tu bien.

Porta.

Sueño cada noche con que nunca te ha sido
Ya no vivo más que en una pesadilla que no olvido
Pero tengo una familia pa envidiar de verdad os digo
Un amor sincero y algunos buenos amigos.

Muchos se cumplieron ya
Mi Rap fue más allá
Algunos lo vieron de cerca
Y otros quedaron atrás.

Sueño con un mundo sin maldad
Donde compartiéramos el pan
Sin más razón que la de ayudar

A veces sueño que no cresco
Creo que todo lo que he conseguido con esfuerzo lo meresco
Todos necesitamos soñar,me gustaría poder dar
A todos más de lo que les ofrezco.

En ocasiones pisotee lo reinestable
Quizás soñamos para surcar lo inimaginable
Aquí no ahí sueños imposibles y poco probables
Y si no los cumples tu serás el único culpable.

El mío lo cumpli cuando era sólo un crió
Con mi música,sentir y seguir llenando vacíos
A los sueños los podemos llamar desafíos
Ojalá se hicieran realidad todos los de los míos.

Mientras yo sigo luchando por los pocos que me quedan,
Por cumplir no faltan metas es que muchas ya las conseguí
Sólo tienes que creer y que apostar por ti
Creo que soñar es escéncial para vivir.

Sueño que a mis padres,a mi hermana,a mi sobrina y a Naiara
No les falté nunca nada lucho por dárselo todo
Sueño con que amigos no fallarán
Se quedarán a mi lado para siempre de algún modo.

Quizás sueñe despierto o este despierto en un sueño
Mientras duermo que tendrá de falso y que de cierto
Quizás estemos todos solo en el sueño de otro
Pero también tengo pesadillas que son sueños rotos.

Estribillo (Eddie Mv y Porta)

Tantos sueños por cumplir que quiero conseguirlos todos,
Refugiarme en tu recuerdo ser testigo de tus logros.
Siento una presión por dentro que hace que siga escribiendo,
Hasta que pueda mantenerme vivo por todos mis sueños.

Sueños por cumplir,mira siempre hacia adelante
Sueños por cumplir,nunca llegues a olvidarte
De quien eres,lo que haces de quien puedes llegar a ser
Siente nuestras letras están formadas en tu bien.

Eddie MV.... Porta.

Son sueños por cumplir.
---------------------------------------------------------------
Las niñas ya no comen chuches, ahora comen pollas
Van ala moda con samblancat, 12 años y ya follan
No es normal, pero es lo k ahora se lleva
Como papa no les deja llevar piercing se lo ponen de pega
Y que mas da si su mente es mas corta que sus minifaldas
llevan tanga y las guarras se van de compras con mama
Se van al up y down haber si se triunfan alguno
Y poder fardar con las amigas,4 me han tocado el culo
Son infieles ya por naturaleza
Claro, y luego encima se quejan "SI SU NOVIO LES DEJA"
Les va la lefa, algunas dicen k soy machista
Señoritas, salid un finde, veréis que soy realista
No os piquéis pero os copiais y parecéis todas iguales
Rubias morenas pelirrojas, comen pollas a raudales
Un grupo de amigas juntas..pff es insoportable
Son mas plastas que las ex que siempre serán follables
Viernes todas pa la disco pa bailar el reggeton-ton
que os viene el subidon zo*** restriega tu pandero
20 horas arreglándose echándose todo el pote
ponte escote que se noten bien tus excitantes dotes
ya no se juega con Barbies..,ahora hay que ser rebeldes
papas...ustedes sabrán k su hija...de todo menos los deberes
se saben abrir de piernas y de mente son cerradas
especial dedicación, pa todas, sois unas guarras


MAY: pero que dices gilipollas!! Tio tenías que ser

PORTA: sexo alcohol drogas i farra, solo queréis fiesta
anoche con resaca follaste y ni te diste cuenta ¿ recuerdas?
Van de juerga,de pesca,pa ver si algo en su red cazan
Mientras a otras lo unico que les preocupa es si adelgazan
Esta de moda lo playboy y rajarse los brazos
Para llamar la atención? La anorexia es pa que te hagan caso!!
Las niñas que se arreglan suelen ser las mas feas
Implantate silicona,ponte tacones aunque duelan


Estribillo x2
A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may)
Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may)
Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta)
Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta)

MAY:

Los tíos son unos cerdos,
Lo que a las tías nos falta de falda a ellos les falta de cerebro
Cuando empiezan con si chica nunca muestran su lao chulo
[pa chulo chulo mi pirulo(porta)>que te den x culo
te venden una imagen y después son lo contrario
se cree el mas triunfador y luego es el tonto del barrio
que plastas, que pesados, hacen fuerza marcan brazos
te dicen [toca toca (porta)> y añaden [ es que voy al gimnasio[(porta)>
se hacen fotos sin camisa pa después poder pasar
y si hay que hablar de l
os tamaños del tuyo mejor no hablar
fardas de lo que careces, una discapacidad?
Pon mas escusas, que tenerla así no es tu culpa verdad?
Que la tienes corta, eso es un trauma para ti?
Estas acomplejado el tamaño importa, porque mentir?
Pa marcar los musculitos camisetas de tirantes
Estoy harta de niñatos que se creen interesantes
Corre chaval date prisa, maquea tu motito
Vete a la tienda de footlocker a comprarte un modelito
Muelles o tn que es lo que hoy día se lleva
Con el detalle del cordón te quedas con la peña
Y en la disco es pa flipar lo que se hace para fardar
Llevan puestas las gafas de sol pero el sol donde esta?
cuenta a tus colegas a cuantas tías te has tirado
Divídelo por tres y tendremos el resultado
2 cosas a la vez? para ellos imposible
su inteligencia para mi hasta hoy es como invisible
egocéntricos y piensan que siempre llevan razón
pobrecillos les da gusto solo el fol*** sin condón
un grupo de tías juntas es insoportable?
pues un grupo de tíos juntos es tan deplorable
Ak no tienes huevos de, [k no? que?(porta) >son subnormales
Entre todos tus amigos tu tienes que destacar
Y no por ser tu mismo si no por aparentar
Busca alguien que este solo y dale el palo
Siempre y cuando vayas con tus colegas al lado, esta claro!
van de duros y cuando les dejan todos lloran
pero no es lo mismo si no están contigo a solas
hay que joderse con los tíos de hoy en dia
te dicen [yo te quiero (porta y may)>
y piensan [ me la follaría!(porta)>
El sexo Para ellos es una necesidad
Los tíos si servís para algo es solo para fol***
Si claro, vosotros la fuerza
nosotras la inteligencia y el placer de daros puerta

Estribillo x2
A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may)
Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may)
Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta)
Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta)

porta
Superficial, es total,. osea da igual,
Di que tu eres diferente, que eres especial
Bah No me seas egoísta!
alguna vez as pensado en alguien que no seas tu misma
engáñate, hazte la distinta, tus pintas de megaguarra!!
Pasas fotos desnuda haciendo posturas desproporcionadas
cerda..en la webcam solo te enfocas a las tetas
buscáis fama, dinero, pollas, y un futuro sin metas
todo el barrio te conoce, pero no solo de vista
juegas con los tíos solo pa tenerlos en tu lista
los tíos son triunfadores, pero las tías zor***
buscáis hacerlo sin condón y k además dentro se os corran
quien se de x aludida..ejem solo buscáis sexo
Tu novio que sea mas grande tenga coche y no tenga la eso
es un malote, si no tienes lo k quieres te mosqueas
tienes novio y por el messenger con cualquiera tonteas
el jugador también forma parte del juego tenlo presente
conmigo alguna lo intento pero paso a ser mi juguete
colorete pal moflete pa estar mas wapa o mas mona
pintalabios pa marcar la polla que esta noche comas
una tía solo se fija en si uno es guapo o esta bueno
que os fijáis en los ojos? El culo es lo primero
luego en la sonrisa ? y en realidad es el paquete
si papa no te deja salir de fiesta escápate
hazte un tatoo guapo, que no se note si hace cuernos
conoces a una tía al primer día ya te dice te kiero¿
poned fotos rara en vuestro querido fotolog
pon paranoias que ni tu misma entiendes en tu blog
dale don dale, no, dale donde duele
no te creas sus mentiras, no dejes que te las cuelen
te pasan una foto increíble y dicen, en esta salgo mal?
Y es que ser una niña guarra hoy en día es lo normal
Estribillo x2
A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may)
Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may)
Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta)
Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta)
---------------------------------------------------------------
[Santa RM]
Nací para causar dolor como aguijón de abeja,
para cerrarle el hocico a gente pendeja.
Deja de mirarme con esa cara de idiota,
que entendemos que no entiendes el potencial de esta flota.
Mi mente explota cual terrorista de Irak,
en este track vas a sentir como que escuchas a Tupac, f***.
No soy Barak pero vine a causar polémica.
Tu rap es flojo me lo cojo hasta con mímica.
Mi mente no se limita a la tuya solo imita, a tu rap como termita
la mía cual dinamita.
Como te explico, chico, que en el micro no somos iguales,
jamás podrás hacerlo como Bundo y Morales.
Hacemos lo que no hacen varios.
Damos skils, tanto en disco como en el escenario.
Que esperas Porta, anda ve y diles
los dejamos bajo tierra como mineros en Chile.


ESTRIBILLO
Ocupas más de 130 discos
para ganarle hasta par de obeliscos.
Puro veneno como la belladona
jamás podrás parar lo más buscado de la zona. (x2)

[Porta]
Si tengo el micro en mano ten cuidado
no soy de los que ladran soy de los que te pega un bocado.
El rap es mi arma, mi alma y si tu andas perdido en el beat como en Darma.
Desde Barna City hasta sonora Méjico, casi al lado,
pagas por mi cabeza me apodan el mas buscado.
Junto mi colega Santa Rm créeme esto es crema.
De eso trata el tema y sé que tu nos temes.
Me sale innato por los míos mato
dices que me vendo, claro pero no voy a salir barato.
Tengo cara de no haber roto un plato en mi vida,
pero la experiencias engañan ya me lo decían.
Mido cada paso que doy con inteligencia,
el rap en su más pura esencia, esto es demencia.
Soy peligroso tu párame cuando lleve inercia
No es una amenaza, tómatelo como una advertencia.

ESTRIBILLO
Ocupas más de 130 discos
para ganarle hasta par de obeliscos.
Puro veneno como la belladona
jamás podrás parar lo más buscado de la zona. (x2)
---------------------------------------------------------------
eh
Until today
Eh known many
Girls know,
But very few women
Eh I said I love you
The same person
End up hating
And I said I love you
The same person
I'm even forgetting
And ... is that I do not think
That woman there for me
And I think that even now
Same this and somewhere
This world has never
I'll find
Because I can only see it
When I sierro eyes


Maybe that woman does not exist
The I dreamed , that person does not exist
to share
I spend every day for the sky
With the excuse of looking for
And get off here
Maybe things do not work
As I thought, no longer serve the cough
to convince
I 'm still the same child
In love with that girl eh searched
Never finds it


Maybe that woman does not exist
The I dreamed , that person does not exist
to share
I spend every day for the sky
With the excuse of looking for
And get off here
maybe it does not work
as I thought, no longer serve the cough
to convince
I'm still the same child
in love with that girl eh searched
never finds it

if I should not change
because I still have not a
Track this woman raised her
million head you on this day
is no longer tell me anything
perhaps the fault is mine
to be an observer of
someone that nobody looks
love, fidelity,
hate and lies
I feel alone in this life
rancor and cold
and swimming in a sea of
questions that seek
happiness

perhaps not volveais
was left without warn
perhaps waiting for me
crying in the hereafter
I never knew it
but I know well
is not angry and
with serious loyal migo
is my smile and my
past also
because we have been together
but never was real
the keep looking porq
I know she is real
here on earth and there
a person who loves


perhaps, that woman does not exist
I dreamed that , there is no such person
sharing
I spend every day for the sky
with the excuse of looking for
so get off here
maybe it does not work
as I thought, no longer serve the cough
to convince
I'm still the same child
in love with that girl eh searched
never finds it

perhaps, that woman does not exist
I dreamed that , there is no such person
sharing
I spend every day for the sky
with the excuse of looking for
so get off here
maybe it does not work
as I thought, no longer serve the cough
to convince
I'm still the same child
in love with that girl eh searched
never finds it

no girl believe me,
say it is impossible
echo deny me
an irresistible woman
all laugh when I tell
what I think they think I'm
one more , and that only
I'm lying,
is sad, so only having to
walk with that fear
end up in the corner
the disc just as a
Roll, do not see that at all
is what I want , of course
I want to eat alone
all

I may be required too
I just want half the pain
everything that I 've cried
concerned and not live
a single hurry love
may only find
when you stop looking
yesterday she dreamed , I dreamed
he kissed her
but when I woke up
is missing something
I speak of that person
I can never look
eyes, I can only dream

perhaps, that woman does not exist
I dreamed that , there is no such person
sharing
I spend every day for the sky
with the excuse of looking for
so get off here
maybe it does not work
as I thought, no longer serve the roses
to convince
I'm still the same child
in love with that girl eh searched
never finds it

perhaps, that woman does not exist
I dreamed that , there is no such person
sharing
I spend every day for the sky
with the excuse of looking for
so get off here
maybe it does not work
as I thought, no longer serve the cough
to convince
I'm still the same child
in love with that girl eh searched
never finds it
---------------------------------------------------------------
A veces me siento solo, y siento que nadie me entiende...
El corazón se acoraza, pa' ser reemplazao' por tu mente.
El alma quiere escaparse del cuerpo y tentar al tiempo,
por esas veces que no puedo más pero siempre lo intento.
La vida no es ningún cuento, y mucho menos de hadas,
hoy brindo por todo el que puede ser feliz aunque no tenga nada.
Unos pierden el rumbo, otros parten sin él,
a ti te sobran amigos, a mí me basta con un boli y un papel,
que me llenan y que a veces atacan como una hiena.
Me compadezco del que no tiene ni un ápice de sangre en las venas,
perdido en alta mar y aún remas. Es el amor que envenena
y mata, con ese anzuelo que atrapa como un canto de sirena.
Me da pena, ¿dónde está ese el ser al que tanto veneras? verás,
parece que eres el único que no se entera; aquí hay fronteras
que no podrás traspasar.
En un lugar donde un paso en falso te hará fracasar, sin más.
Tantos finales, tan pocos felices.
Tantas heridas, tantas cicatrices.
Pero la fe es lo último que se pierde, dices.
Cuestión de perspectiva, la escritura me da vida
aunque esta mente creativa me cautiva y me maldice.


Estribillo
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Yo estaré contigo amigo, nuestras almas andan juntas.
Es normal buscar respuestas, yo también tengo preguntas.
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Mi hombro está para aguantar, no te abandonaré nunca
Tú lucha por tus sueños...y puede ser que se cumplan.

Soy otro triste pesimista al son de un piano melancólico,
tú prefieres callar, yo gritar hasta quedarme afónico
Delante de lo injusto, hasta quedarme a gusto
suena irónico y a veces hasta brusco.
Te obligas al olvido con un alcohol que no afecta ya,
y que infecta yagas al inyectarlo en tu vida insana.
Una sonrisa que no sale, esa lágrima que te guardas,
esa rabia que te aguantas; en el amor todo vale.
En este mar con final, pero que tu vista no alcanza,
hay cosas que jamás podrás superar sin más, pero sí avanzar.
No te rindas, si caes te levantas, lucha por lo que más quieres,
enfréntate a lo que más temes; oportunidades no hay tantas
como crees...no las dejes escapar
El tren pasa una sola vez, y yo que tú no lo dejaría marchar,
pero ten cuidado, jamás ames demasiado,
a veces te dejan de lado y no podrás volver atrás.


Estribillo
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Yo estaré contigo amigo, nuestras almas andan juntas.
Es normal buscar respuestas, yo también tengo preguntas.
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Mi hombro está para aguantar, no te abandonaré nunca
Tú lucha por tus sueños...y puede ser que se cumplan.
---------------------------------------------------------------
Es solo una historia más... La Bella y la Bestia.

[Porta]

Ella era bella, frágil como una rosa
él era una bestia, esclavo de sus impulsos
Único el día que les ataron esposas
ya no eran niños, crecieron, se hicieron adultos juntos.

Todo marchaba bien, o eso parecía en su primera luna de miel
Juró serle de por vida fiel, y ella a él
Una historia como otra cualquiera (Sí)
quién les ve y quién les viera.

Pero el tiempo pasa y las relaciones se agotan
se cansan. Ella ni lo nota porque esta ciega...
Ciega de amor pero él no aguanta la monotonía
ya no quería ser dueño de una sola tía.


O eso les decía a sus colegas de copas
''Él duerme con otras pero ella ni lo nota''
Bella estaba ciega, pero no era tonta, ella dudaba
Cuántas noches sola hasta altas horas de la madrugada.

La primera vez fue la más dolorosa
Te regaló una infidelidad por cada rosa
y es que el perdón será tu debilidad
pero lo que pasa una vez siempre sucede una vez más...

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
Debo salir, ponerle un fin
Ser más fuerte que esa bestia
Debo salir, quiero vivir, quiero vivir...

[Norykko]

Hay tantas cicatrices, ya no puedo más
me duelen las entrañas de tanto sangrar...
No existe un maquillaje que pueda tapar
este moratón que es mi corazón.

Ya no sé cuánto tiempo más podré aguantar
ya no me quedan lágrimas para llorar
El peso de estos años me doblan la edad
En cada rincón hubo un bofetón.

¡Dime que esto no ha pasado!
¡Tú, dime, que lo habré olvidado!
Mañana todo habrá cambiado
y esto será solo un horrible recuerdo...

Sé que me quieres, mi vida
Yo sé que no habrá más heridas
Mañana será un nuevo día
y otra vez seremos felices de nuevo...


[Porta]

Empiezan las discuciones, parece que a él no le gustan
Se vuelve insensible y agresivo y a Bella le asusta
Lágrimas caían tras un empujón y el primer puñetazo
te conformas con un perdón y un simple abrazo.

No quieres darle importancia porque no quieres perderlo
pero sientes impotencia y a la vez pánico y miedo
No puedes creerlo todavía, ¡después de tantos años!
''Si te pregunta di que te has caído en el baño''.

El silencio no te ayuda, sé que no sabes qué hacer
Sabes que fue la primera y no será la última vez
Créeme, sé que no quieres más problemas pero
no te quedes en silencio si tu marido te pega.

Porque no le perteneces, te mereces mucho más
Sobre ti no tiene autoridad, se la das y él se crece.
¡No puedes detenerle! ¡No puedes defenderte!
No puedes hacer más que rezar por tener suerte.

Cada día más normal pasar del amor al odio
Se convirtió en algo habitual, otro mal episodio
Bestia no te quiere pero quiere que seas suya para siempre
''¡Si no eres mía, no serás de nadie, ¿entiendes?!''

Bella no podía más, él cada vez era más bestia
cuando ella quiso hablar ya era demasiado tarde
Se dio cuenta que vivía junto al mal
«La Bella y la Bestia», prefiero no contaros el final...

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
Debo salir, ponerle un fin
Ser más fuerte que esa bestia
Debo salir, quiero vivir, quiero vivir...

[Norykko]

Tu filo atravesó mi alma en solo un compás
Callaste mis lamentos con brutalidad
Me has convertido en un triste número más
Turbia frustración, fue tu perdición.

Es demasiado tarde para ir hacia atrás
No volveré a tener otra oportunidad
Seré solo un mal día en la prensa local
pero mi dolor será tu prisión.

Y si yo ahora puediera cambiar en algo tus miserias
daría todo por que entiendas un solo segundo de mi sufrimiento...
Espero que al menos mi historia no quede solo en la memoria
y trace una nueva trayectoria, que no se repita jamás este cuento...

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
Debes salir, ponerle un fin
¡Porta!
Ser más fuerte que esa bestia
¡Norykko!
Debes salir, vuelve a vivir, vuelve a vivir...
¡Trastorno bipolar!

¡La Bella y la Bestia!
¡Ah!
¡Sé más fuerte!
¡Mira hacia adelante!
¡No te rindas!
¡No te quedes en silencio!﻿
---------------------------------------------------------------
Dear Soul Mate

They are soul mates separated,
no doubt, are clamoring to join and become one,
feel something and not know why
though both know that is much stronger,
than just a friendship that unites them,
and you can see for miles,
if you look life brings us,
along the path she chooses and I come to you,
without even looking for you,
alone with my could retratarte know you,
as a sweet taste salty, I'm a bitter,
except when I'm by your side,
your hair looked golden-faced idiot
I gave my heart and instructions in a note paper ...

I want to be the one you have,
if you knew some day what I feel,
if you could see his eyes I see you
rather than the glass
never know the complex,
the warmth of your embrace makes him close his eyes slowly,
this is for you, listen carefully!
is when these sad,
is when I lie,
you do it for me not to worry as ever ...


Magnets with the same polarity are therefore collide
and the meeting should be necessary,
the weakness of each other,
love and hatred of them was able to fix their broken hearts,
white skin so do not forget,
will cross the toes if they are oxidized,
souls that are nearby
call it what you want,
I think some know him as soul mates ...

Chorus:
Dear soul mate
I hope that I read,
there wherever you fight against the wind and tide,
I know it well, I expect you to believe me,
I look at my other half and there is no doubt that what you are ...

Dear soul mate
I hope that I read,
there wherever you fight against the wind and tide,
I know it well, I expect you to believe me,
I look at my other half and there is no doubt that what you are ...

I'm so happy,
with these little things that bind me to you as each petal to the rose,
perfume you wake me,
puts my senses alert,
meet was a coincidence or because of fate,
every detail is great for small enough,
separated souls in the body need to be close ...


You aura gives me life,
agarrares you hand if you sleep and let it fall,
My gaze follows the perfect shape of your lips,
nor imagine that I felt the first time after touch them,
if pride was the reason for both,
kill for you,
die for you,
I can prove,
is that not everything is always beautiful,
but being only you
you gotta be my type,
are not another repeat,
you know you're the only one,
I need you more than rap,
indeed more than the music,
I swore never say forever
I trust that you feel is enough ...

I dreamed one day you
and long ago I found without looking for you because you always carry inside
're looking strong, but you let yourself break down,
I will protect,
life will not let you hit back,
come with me ours is reciprocated,
if you leave me I will not settle for being your friend,
I say I know you thought were two souls connected,
we have what the other needs or needed ...

I think you're the only person able to understand,
you if you know the only person who can have me ...

Chorus:
Dear soul mate
I hope that I read,
there wherever you fight against the wind and tide,
I know it well, I expect you to believe me,
I look at my other half and there is no doubt that what you are ...

Dear soul mate
I hope that I read,
there wherever you fight against the wind and tide,
I know it well, I expect you to believe me,
I look at my other half and there is no doubt that what you are ...
---------------------------------------------------------------
(Eneyser)

siglo 21 obama tiene un plan
Acusado x zu apego al rapdan
i al concidente ayuno.
un lider negro en la casa blanca
una ezperanza en este mundo encasquillado
la palanca.

Seres humanos piden paz,nadie zobre la fas
de la tierra es capaz de entenderla (fuck!)
una perla los juegos la antorcha los trenes
de atocha al contraste no frenes.

quien qiere aprovechar mi pieel?(Quieeen?)
Quien sabe lo qe pasa x mi cien?
yo soy,(YO SOY) un osteopata que cruje tus tejidos
Socios i por no meter la pata,.

Ahogo mis deseos en un papel,Soy un psicopata
no qiero ir a la carcel qiero bañarme en plata.
estoy perdiendo el orden Con porta conforta
el extra en el corte pasao de tuerga.


Estribillo (Porta y Eneyser)

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

(Porta)

La locura esta en mi ya no ay cultura Emciis
me la suda tu mie*** de ciirco gran hermano
operacion tufo y telecinco.

mundo de poco cuerdos eneyser y porta
un psicopata y un puto enfermoo .
tengo doble personalidad qe te jodan .
a ti a tus fans a tu rap y a la modaa.

madrid barcelona es la zona asimilo
sin ser viejo i sigo internado en una silo.
Salto el beat yo al street fighter
a este trio de emcis no los para nadie
bla bla bla bla bla bla,paradme
mi conciencia es la unica qe no se niega a hablarme
putos payasos criticar por no tener la oportunidad
de triunfar es un fracaso.




Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

(Eneyser)

arriba el ambiente caliente con fuerza las manos alfrente
la gente se enciende diviertete tiemble tu vientre mi fuente
se vierte agarrate o te lleva la corriente.
provoco en tu cabeza un accidente,yo soy el
medico y tu eres mi paciente ,acelero tu pulso
tu riego me niego en tu ruego te pierdo hasta
luego bye bye.

soy el psicologo mi musica anestesia las neuronas
en tu encefalo confia yo controlo, puedo con todo
no me escondo en este rollo yo respondo i te la meto
por detraas (ooohh)
yo tengo el metodo el antidoto tu ghetto lo respeto
bloqueo tu sangre en sentidos, centripeto con impetud
comprension ni tu ni tu,es natural que te qedes atonito.


Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.
Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

(Porta)

Soy una pesadilla incluso para el mismo freddy kruger
te crujen nuestro tema inedito el merito es del medico
y tu novia es mas cerda que peggy.
yo soy un puto loco llevo camisa de fuerza
porque los barrotes es posible que los tuerza,
tengo imsomnio y me sobra rabia mi psicologo acabo
en un manicomnio tras hacerme terapia.
sono cmo una tapia si no te mola este tema
soy el hijo de p*** qe te rompe los esquemas
pudrete yicsa esto es mixao ______________
en el next round te hare KO.
La locura esta en mi y en todo el puto planeta
observa los dibujos sadicos de mi libreta(ja ja ja)
y para colmo en navidad yo siempre Siembro el panico
por toda la ciudad.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.
Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.
Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii. (ayyy)

(Eneyser)

Porta,Eneyser La Locura esta en mi! ja ja!
Mas Sabor estudios 2009 la quinta dimension!
un desafio a las leyes naturales! al tiempo
no podeis conmigo cuando estoy al otro lado!
Esto no es como jugar en la liga del barrioo,
aqui las victorias se cuentan por cabeza!
Quien quiere estar en mi cuerpo y ver al mundo desde
otra perspectivaa? y vais a tener calambres hasta
en las tripas cabrones!
---------------------------------------------------------------
Es mi cuento de hadas
Todo empezó un día 14
Todo empezó con aquel sábado k tanto espere y k por fin llego
Recuerdo k estaba nervioso pero ansioso por verte
necesitaba tenerte entre mis brazos, poseerte
Fueron mas de mil mensajes, noxes pensando en ti
Por fin llego el día esperado k tanto soñé vivir
Pues aun recuerdo ese momento, el reencuentro en esa estación
Tu tan guapa como siempre , esperándome en un rincón

Te había exado tanto de menos, por fin te tenia conmigo
Al principio se me hizo extraño, tras 6 meses como amigos
Aun nosé como explicarlo, creerlo fue complicado
Y Tenerte junto a mi tras dar un camino a tu lado
En furia brava fue el lugar donde empezó la felicidad
Donde se abrió la confianza, aun mas de la k ya había
A pesar de eso, se me hizo extraño
Rápido m acostumbre


Solo quería estar cntigo y de lo demás m olvide
Por un instante tu eras mi vida, solo keria abrazarte
Besarte, tocarte, poseerte, hacerte mía
Y asi fueron pasando dias sin salir de casa
y admirándote cuando dormías
Unidos por el destino, unidos por un sentimiento

Dos corazones unidos ke latian al mismo tiempo
y por el otro es una historia de amor
Es una historia de dos amigos unidos por la pasión
Es un cuento perfecto
Kizas un cuento sin final.
Yo un príncipe y tu la princesa con tacones de cristal
Me gustaria ke este cuento
Fuese un cuento infinito
Pork cada momento contigo
Siempre es el mas bonito
Somos distintos
Pero a la vez somos iguales

Las horas son discusiones las noches son personales
Son sueños y fantasías
Son mentiras y verdades
Este es mi cuento de hadas basado en hechos reales

Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas


Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas

No m preguntes un porke
Lo uniko ke se es ke t kiero
A veces cuando estoy solo
M rayo y m entra el miedo
Miedo a perderte
Si tu te vas yo voy contigo
Pok tu sigues llenándome y no kiero estar vació
Mi objetivo en esta historia es hacerte feliz
Pok una sonrisa tuya es mas que todo para mi

Kerer contra el viento y la marea
Si tu vas conmigo
A contra corriente hasta donde nos lleve este río
El destino esta en tus manos y en las mías tambien
Recorrer esos caminos ke jamás recorrió nadie
Agarrados de la mano olvidando el sufrimiento

De las pausas, de los cortes y de esos malos momentos
Ke toda relación sufre
Y esto es ke esto va por temporada
Lógicamente estaré en las buenas y aguantare las malas
Pok en una relacion se esta para lo bueno y lo malo
Ya en año y medio y hasta ahora todo hemos superado

Dice k perderás gente pero a mi m tendras siempre
Y yo a ti te tendré a ti cada milésima en mi mente
Me enamore de ti solo con mirarte a los ojos
Una mirada tuya conseguía ponerme rojo
Eres mi mundo, mis estrellas, mi luna y también mi sol
Eres la luz que m ilumina las noches cuando estoy solo
Y hoy eres todo para mi me das todo a cambio de nada
Y es que para mi tu amor es todo lo ke deseaba
Me gusta despertarme y ver que te tengo a mi lado
Despertar y ver tus brazos a mi cintura agarrados
Y es que la cama sin ti se siente sola y vacía

Igual que yo hoy pensando en lo que en este momento haría
Cada segundo contigo
Siempre es mi mejor momento
Nuestra historia es mi cuanto favorito de en 300
Lo leo cada noche
Kieres ser mi cenicienta
Tu siempre seras la bella y yo la bestia
Aunke no crea en amores
Es distinto contigo
No me veo sin ti
Kiero seguir el recorrido
Creo en ti, creo en mi, te guardo en mi mejor recuerdo
Y en mi corazón siempre estarás, serás mi mejor cuento

Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas
---------------------------------------------------------------
Amiga mía...

Seguramente no sabrás
que mancho mis sabanas con lagrimas por que no estas
si algún dios se porta mal
pone sentido a mi vida pero quita el sentido haciéndome amarte a ti
(a mi mejor amiga) yo se bien que es pecado
se que tengo que olvidarla pero yo que puedo hacer
si cuando me hace falta muero por besarla
cada rato la demuestro que solo quiero amarla
contarle que la quiero y que no voy a abandonarla

Con pulmón y un papel se lo cuento todo a el
las veces que te ame y derrame gotas de sangre
por que tu no sabes cuentas vacas he llorado
y derramado gotas por amarte mientras tu lo besabas
sentados a mi lado a mi se me caía el mundo
y daría lo que fuese por ser ese un segundo
un dia te mire a los ojos te conté lo que sentía
me dijiste solamente se partió mi corazón
se paro y ya no latía


cada minuto que me has dado como tu no hay ninguna
aun recuerda esa frase tu solo mira al cielo
que por mas que estemos lejos miramos la misma luna
tu puedes seguir asi, sigue engañándote
dije solo amigos pero yo seguiré amándote
por todos esos momentos, momentos inolvidables
para mi eres una estrella por que eres inalcanzable
y lo siento, lo siento si algún día fui un capullo

pero te amo, te amo con toda mi fuerza soy todo tuyo
---------------------------------------------------------------
Tan solo es rap, aunque es mi rap el que suena en tu auricular
hablar con ritmo es lo que hago rimar y componer mi rap
hago mensaje, hago vacile, el rap tan solo es lo que suena
quieras o no soy bueno representando a la nueva escuela
Es mi secuela este es mi rap este es mi único mundo en serio
quiero ser yo y demostrar que Porta esconde algún misterio
un imperio, cuatro ases en la manga de su traje
traje el rap el as de ases y un casi perfecto encaje
de palabras silabas quiero que una puerta se me abra
y quiero estar entre tus dos piernas, sigo lanzando metáforas
Corro por la instrumental date cuerda para alcanzarme
darme lo que me merezco, un rap que pueda desbancarme
sigo lejos de tu alcance, sigo a millones de años luz
el rap y yo formamos un ser como Jesús y su cruz
el Bush es tonto, y eso no se puede cambiar
eres así y así toda tu p*** vida seguirás
sigo insistiendo me la suda quien eres o quienes son
sigo pensando que a MQ me lo como cómo a un peón
Este es mi rap recién salido del horno
soy para el rap lo que es Nacho Vidal para el cine porno
adorno el rap como tu haces con el árbol de navidad
caen bombas sobre Bagdad mientras tu escuchas este rap
o mientras me rayas por messenger sabes que estoy ausente
lo siento si no contesto pero hay cosas mas importantes
me raya que quieran medirse conmigo en batallas
porque se de sobra el resultado Porta nunca falla
y pégame, busca mi numero y di por hay que me conoces
es un secreto no te creen ahora ya es un secreto a voces


No, no me gusta el tabaco ni tampoco me gusta el alcohol
sigo siendo el niñato que flipa con Dragon Ball
seré leyenda urbana no pienso romper esa promesa
quien la sigue la consigue me dijo mi fiel princesa
y valgo igual o mas que Disney, quiero que me congelen
que me mantengan con vida, que mi gran retorno esperen
en el momento oportuno has optao por no dar la cara
dispara palabras veras que vas de un palo algo Gangsta
basta mi arte de eclipsarte hacerte la vida imposible
te hago sombra, cobras por horas p*** del rap pasible
Este es mi rap es simplemente el rap que querrás escuchar
22 temas en un mes prepárense para flipar
este es mi mundo, este es mi rap y yo en mi rap yo soy el rey
repetiréis dando al Repeat y dando al Play ya lo veréis
no soy creído creo en mi punto aparte ¿interesado?
llamen a la línea del rap y podrán ser representados
esto es rap de corazón rap de competición
bolígrafo, papel, una base y un micrófono en on
lanzo vocablos, silabas, palabras, vocales, parábolas
para volar demostrar que con rap te hago carambolas
así de simple en este sample doy ejemplo de MC
empecé con 12 o 13 años y ¿ahora voy a por LP? bah!
A la mie*** el Reggaeton y los pijos que se creen rappers
escuchen mi rap en el tren, me sobré, demostré que soy el mejor de mi clase
desafió a Pablo Neruda en esto de la escritura
soy Merlín, el Rey Arturo, Excalibur en mi cintura
mi arte supera las pinturas de Da Vinci mesesan,
este es mi rap y no me importa el que dirán
donde acaba el infinito empieza Porta ¿okey man?
soy el MC que hará tragarte tus palabras y tu semen
el secreto esta en la masa quien no retrocede avanza
realidad y confusión es igual a esperanza
el Reggaeton te pone tonto tontón, yo juego al frontón
con tu frente afronta aporta Porta, cierra de golpe el portón
lo que DosH son mi vida se le llama rap pasión
el repetir y una vez mas saqué el tema en esta canción


"Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que no se se..."

Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que siga escuchándome este momento
con un flow exacto, narro con diecisiete años
me apaño soy enano y aun así te las clavo
encajo en cada bombo en cada caja
parrafadas versos porque te tengo ventaja,
me enteré que con mi rap te hacías pajas
te las sigues haciendo,
¿te corres con mi rap verdad? que de mi rap vas aprendiendo
Porta representando mi grupo el Rap Comando
Porta "No es cuestión de edades" y aun así te sigo follando,
volando por el cielo estamos la cima tocando
no nos cortaran las alas porque estamos ya muy alto,
lejos de tu rap, lejos de tus colegueos
sabes que estoy en las nubes y que desde allí te veo y te saludo
te veo tan pequeño que sabes que he llegado aquí sin lamer un puto culo
voy, entro, lo paro, disparo me comes el nabo,
las balas me paran, amparo mi vida te narro el Porta
en la parra parándote el carro, guarro, tu ahí me la comes de canto
rancio tonto no te doy mi voto
me reboto poto en tu cara te noto roto, recojo tus trozos.

(By: AngelPingel)
---------------------------------------------------------------
A veces queda un rayo de luz
a veces queda la esperanza
no sabes lo que me haces sentir
cuando me abrazas

se que nos quedan infinitos
momentos por compartir
verte feliz es una razón
mas para sonreír

la vida no siempre a de lo
que recibe
mi corazón se siente libre
cuando esta contigo y
cuando escribe

me persigue una razón
para seguir el camino
y eso es porque tu corazón
camina conmigo

si tengo que esperar yo te espero
quiero que tu y yo volemos
juntos hasta el cielo

quiero ir a un lugar donde
nunca nadie ha pisado
eres mi presente
seras mi futuro
y eres lo mejor que me ha pasado

nunca lo dudes me haces
sentir como un niño
cuando te tengo cerca
y me regalas
todo tu cariño
---------------------------------------------------------------
Recuerdos para olvidar, si,
recuerdos para olvidar.
No permitas que un recuerdo
intervenga en tu presente.
Olvida lo malo de tu
pasado y contruyete un
futuro,
(y contruyete un futuro)
¡Pero hazlo ya!

Son recuerdos pa' olvidar,
yo quiero encontrar mi
lugar, alegarme de la
realidad que esconde la
verdad.

Tras cada calada yo sigo
viendo tu cara, mientras
duermo en mi almohada
recordándote mi dama.

Mi cuento de hadas se
perdió en la soledad, en un
triste silencio en un mar
que me quiere ahogar.
Aún recuerdo tu primer
beso, tu primera caricia, tu
boca deslizándose en mi
pais de las maravillas.


Pero sigo si, camino solo
pese a todo. Poco a poco
voy hundiéndome quiero
salir del lodo.

Me pregunto porque te
recuerdo si quiero
olvidarte, porque te lo di
todo y tu dejaste de
amarme.

Simplemente pasan
los días y tu sigues
ahí. Yo recordando
cada segundo que
viví junto a ti.

Recuerdas el primer,
el primer tu ya sabes.
Recuerdas la primera
vez que te peleaste en
clase, para quedar bien
y llamar la atención.
Ahora eso forma parte
del pasado y también
de tu corazón. De tu

Recuerdos rotos perduran
en tu memoria, recuerdos
buenos malos recuerdos
de pena y gloria, claro!

Quiero olvidar tantas cosas
pero cuesta tanto! Son
espinas que atraviesan y te
hacen recordar llantos!
Quieo olvidar, quiero
dormir para no despertar.
Hallar un bienestar infinito
sobre una nube y descanzar
por fin.

Mi fin se encuentra ya
cerca, porque quiero
llevarte pero en una imagen
muerta en el olvido.

Guardo tu foto y tus cartas
vacías, llenas de palabras
que tan solo mentían
Este es mi periplo, el
principio del final de los recuerdos, ¿Habrá un edén
marchito tras el cristal?
¡Vale!


Recuero aquel
quizás aquel
último adiós.
Quieo borrar de
mi mente lo que
este curpo sufrió.

(ESTRIBILLO)
Son recuerdos para olvidar,
para olvidar son los
recuerdos. Son momentos
permanentes en tu mente
aunque esten muertos es
cierto que es dificil que la
historia de tu vida sea un
cuento.
olvida lo malo, deja
que te pierda el tiempo (x2)

Recuerdo tantas cosas que
no quiero recordar. Son días
de soledad en una oscuridad
sin fin. Al menos eso parece,
al principio era más fácil,
porque si eres solo un niño,
la felicidad no es frágil. Y no
se rompe ni con transportes
ni con golpes.

A donde irán los
recuerdos del pasado
en el presente. Porque
en el olvido solo es una
trampa para engañarse
a si mismo. Se fuerte y
lanza tu odio hacia el
abismo.

La ignorancia hace a la
felicidad dicen los sabios.
Quiero volver a aquellos
tiempos y saborear tus
dulces labios. Y olviodar tu
amargo adíos. Dios nunca
me ha ayudado, porque no
existe una fuerza superior
a lo creado.

Porque sigo en busca de
amigos, alma y corazón.
Prisionero soy, mi vida está
en peligro de extinción.

Me pregunto a quien le
importo, quien me
recordará. Cuando mi fin se
me lleve mi historia se
llevará.

Son recuerdos para olvidrar,
para olvidar son los
recuerdos. son momentos
permanentes en tu mente
aunque esten muertos es
cierto que es difícil que la
historia de tu vida sea un
cuento. Olvida lo malo, deja que te pierda el tiempo (x4)
---------------------------------------------------------------
Miro por mi ventana y el tiempo se para
pero me separa de ti una pared que ni siquiera me habla
Espero, solo, en la inmensidad de la nada y quiero
sentir que vuelo, creo solo en mí, por eso puedo.

Dios no me ayudó jamás a superar los altercados
demostró que no existe nadie superior a mi lado
El miedo crece, como la desesperanza
Yo doy pasos hacia atrás mientras todos los demás avanzan.

Y no sé por qué será... quizá es que me siento apartado
de una sociedad tan injusta que me tiene atrapado
en una cárcel, arrinconado en una esquina,
son barrotes de papel que me observan como en una vitrina.


Y no puedo ver el cielo desde aquí, quiero ser feliz
sin sufrir ni un día más hasta que llegue el fin
Sin derramar ni una sola lágrima, contarle cada vivencia a mis páginas
imaginarme a ti, a mí y a nadie más.

Y es que el mar me tranquiliza
mi alma descansa en paz mientras mi dolor cicatriza
de una vez. Veo más allá de lo que ven mis ojos:
solo, me siento solo y no controlo, ya ni lloro...

[Estribillo]

Miro por mi ventana ¡Está tapiada por las rejas!
Veo el horizonte y cómo mis sueños se alejan
Late mi corazón para transmitirme sus quejas
Mi jaula soledad ¡Siento mi alma haciéndose vieja! (Bis)

Yo, vi llover, el sol se fue y se puso nublado
Dicen que es mejor solo que mal acompañado
Yo solo sé que todo cambia con el paso del tiempo
¿Será la madurez o el no saber aprovechar cada momento?

Y miro al horizonte y no hay nada
Cada palabra que expresó tu corazón hoy nada
y se ahoga, toca fondo, todo pasa rápido, joder
mi rostro pálido se fue y me pregunto el porqué.

Es un castigo, vivo porque sigo y si sigo es por ti
Soy preso de mi libertad, me cuesta sonreír y
si alguien me escucha ¡Qué me responda de una carta! En voz alta
Me da igual quedarme sin nada si tú nunca me faltas


(Por favor) noto un vacío y soledad
ni el licor más fuerte puede hacer que deje de pensar en
tantas cosas que ni sé y quizás ni sepa.
Soy un soñador a jornada completa que contempla el horizonte...

Me pregunto el quién, el qué,
el cómo, el cuándo, el por qué y el dónde.
Solo estar solo en esta vida, ¿es un regalo o un castigo?
¿Mi destino? Dejad que sea yo quien lo decida

Lo reconozco: tengo miedo a veces
Pídele de mi parte a Dios QUE SE MUERA cuando le reces.
Me siento con el alma encadenada,
como un reo en una jaula, contando las horas malgastadas.

[Estribillo]

Miro por mi ventana ¡Está tapiada por las rejas!
Veo el horizonte y cómo mis sueños se alejan
Late mi corazón para transmitirme sus quejas
Mi jaula soledad ¡Siento mi alma haciéndose vieja! (Bis)

Solo escuchar al silencio: la vergüenza me venció
y grité pero quité de mí un enorme peso
que hizo que me arrastrara y diera lástima
Estuve dibujando tu mirada en un papel y ya no me decía nada.

Nunca más creí en las hadas, desde entonces
nadie me conoce y me escondo entre sombras por las noches
Y es que, si das la mano te agarran el brazo entero
por eso selecciono con cautela a quienes quiero.

Pero más de uno me ha fallado, más de uno me ha decepcionado
más de uno son los que de mi vida han sido apartados,
aunque me costara. (Sí) Tenía pesadillas antes de que me acostara,
me sucedían cosas raras

Y venían todas de golpe.
Pocas fueron encajadas, las rayadas las soporté
Solo, sin meterte en mis problemas
no quiero darte pena, tampoco hacerte cargar con mi condena

Solo sé que nunca callo ante lo injusto (Nunca)
por eso a veces puedo parecer un tanto brusco.
Busco un futuro en el que no haya que desconfiar
que mi intimidad no solo exista en esta soledad

Pero soy autista, pesimista, sin un objetivo
si fuera más débil me hincharía de antidepresivos.
Vivo mis penas en silencio
si algo aprendí de la vida es: que todo tiene un precio.

[Estribillo]

Miro por mi ventana ¡Está tapiada por las rejas!
Veo el horizonte y cómo mis sueños se alejan
Late mi corazón para transmitirme sus quejas
Mi jaula soledad ¡Siento mi alma haciéndose vieja! (Bis)
---------------------------------------------------------------
“Oye tío, esta base no es”
“¿Cómo que no tío?”
“No tío, has de poner… Yo no quiero acabar con una moñada así tío, no sé”
“¿No me dijiste que querías que fuera una moñada super especial como de así, emotivo pa la peña?”
“No tío, me confundiste, yo creo que por la noche te confundes”
“Hombre yo, la maqueta es tuya, si la base esta la comprastes, ya podías usarla”
“Pues ya ves, pero joder tío, es que esto es una mie***, yo no quiero poner esto tío”
“Bueno vale, vale, pues nada…”
“No quiero, poner esto, hemos de cambiarla pero así… YA!”

Yeah… Ah… escucha … Yeah, yeah,


Escucha en una vez más pienso chaparos las bocas,
Hay muchas maquetas pero buenas demasiadas pocas,
Yo golpeo en cada tinte, juego con las vocales,
El hecho de ser underground no nos hace más reales,
Vuelve Porta para despuntarse,
Sé que el sueño de muchos Mc’s es poderme tumbar,
Me la suda ya absolutamente todo lo que digan,
Si vieran la mie*** que hay dentro, los de fuera se callarían,
Sacar maqueta no es razón pa que me traten como un Dios,
Soy un crío con la prioridad de hacer rap mejor que vos,
Nadie me conoce mejor que yo mismo, ¡no flipeis!,
¿Creido? Puedo creer en mí, pero jamás me creí un rey,
Es que no hay duda, hay gentuza que quiere dañar la cultura,
Es hora de apurar, hacer la bolsa y sacar la basura.
Siempre hay tongo con el público, los jueces en batallas,
Que el que juega en casa siempre juega con ventaja,
Hago de bombo, de caja, ahora quiero caja y bombo,
Soy el MC cachondo y pongo la voz como Colombo.
Follo como un fallo en Matrix, follo como Rocco Sigfredi,
Tengo la fuerza de un jedi y la guarrería de Heidi,
Mira que léxico y sintaxis, busco una parada,
Los directos no llevo jamás mis letras ensañadas,
Una anomalía se encuentra en el puto ecosistema,
Siempre supe separar el lexema del morfema,
Mi semántica no pega con las estructuras raras,
A ver quien es el que la hace más fea o más complicada.
Me aman, me odian, eso es popularidad.
No busquéis cuestiones, la única cuestión es hacer rap,
Mis maquetas siendo largas se hacen demasiado cortas,
Yo soy Porta, todo un clásico, un raptástico que asombra,
Que apenas escribo triste porque estoy de p*** madre,
¿Pa qué mentir? Al agarro un mic, me siento grande.
Escribo simplemente por gusto y necesidad,
Yo quiero auto darme las gracias por estos raps,
ya hace tiempo que superé con creces todas mis metas,
Y por eso quiero dedicarme a mí esta maqueta.


(By: AngelPingel)
---------------------------------------------------------------
My friend...

if some god misbehaves



for me you are a star because you are unattainable

but I love you, I love you with all my strength I'm all yours
---------------------------------------------------------------
Intenta pararme
Soy un intocable invicto
Dicto lirica, léxico práctico,
Métrica insisto
No soy maño
Y Porta te lo hace con maña
Vayas donde vayas hallaras mi rap
!Aquí de España¡
Que les jodan a los fachas
Estoy en racha
Intenta pararme
Darme mi karma
¿Quieres rozarme?
Más bien follarme
! Dejadme en paz gilipollas ¡
Estoy harto de vuestras normas
Decís siempre lo mismo
Pero de distintas forma
Intenta pararme
Sabes que serás tu el que se haga daño
¿ Soy el MC del año ?
Mas bien creo se soy un niñato
Te da rabia que me coma
¿ Me criticas ?
Es envidia
Te aliviaría verme fallar
No fallo ¿ lo sabias ?
Corro como correcaminos
y tu eres el coyote
Solo un obstáculo más
Se llama Porta
! El que te rompe ¡
Nadie me para
Ni yo mismo seria capaz de pararme
¿ Quien puede callarme ?
¿ QUIEN ?
Conseguirá frenarme
Porque soy como un coche sin frenos
Soy el antídoto y el veneno
Soy inflamable como el que quiere serlo
Puedo porque quiero
En pleno vuelo estoy
y pasan los años y sigo preguntándome
¿ Quien soy ?
Hoy me he despertado con ganas de salir pa’ adelante
de apartarte si te pones en frente del imparable
Es increíble el calibre de mis palabras
de los bombos, cajas, hojas, bajos, metáforas
Ey, B.boy dispara!
Soy mis balas
Soy como Movie Dick
Quizá más grande
Aquí con Jote note que Mc’s quieren morder mi glande
Tengo un plan B
De rap desde la ultima mesa de mi clase
No es cuestión de edades
Ya disponible en cualquier Web
Produce crudo este pepino
Porta vino
Dime quien
Mi messenger?
No lo tendrás cabrón
---------------------------------------------------------------
Rap!
Rap style,
Most rap style,
I injected overdose rap,
No,
A plaque trapping,
And nor do I see,
And nor do I feel,
Amen!
Adolido my rap,
You fucks that you can and also with your clones,
You run true?
This is just rap.
---------------------------------------------------------------
He vuelto para hacer que se estremezcan tus oídos
he vuelto tras un año, he vuelto con mucho mas ruido
dispuesto a dar el golpe porque no es cuestión de edades
ya vale soy aquel niño que escuchaba rap en clase.
Vuelvo pa derretir el hielo y congelar el fuego
para observar desde el cielo los que siguen en el suelo
y es que vuelo y vuelvo pa sacarle partido a tus bafles
sigo siendo aquel niñato que nunca acepta un empate.
Inconforme con tan poco yo quiero ser el mejor
puedo valerme la pela la fama el dinero y tu olor
corporal del sexo oral con vocales palabras únicas
púbicas donde ubicas las típicas frases tontas.
Son parábolas palabras sin parar para variar
poder tocar alcanzar a la mas alta cima llegar
dejar con bocas abiertas a la mitad de la gente
entended que no estoy en venta solo es música, ¿comprendes?
Vengabas de tormenta pues yo voy de calma
volví para aliviar tu tormenta y tu vas y te empalmas
se que mi rap te pone pero no sabia que tanto
así que he vuelto justo cuando tu intentabas dar el salto.
Desenmascarar enmascarados con su mascara
mas que a mi rap mas claro esta vez que no es cuestión de edad
cuando la peña vea que subo al escenario grita ¡PORTA!
ser el que acorte tu vida en el rap porque a nadie le importas.
He vuelto simplemente porque el rap es mi vida
he vuelto a dos cientos por cien pa descargar adrenalina
adivina que esa vecina golpeo como Mike Tysson
al son de esta melodía digan que soy un cabrón.
He vuelto esto no ha hecho mas que empezar
pasen tomen asiento cállense empiecen ya a escuchar
que vamos con retraso, vamos que empieza este show,
quien no quede satisfecho le devolvemos su flow.


[Estribillo] (x2)
He vuelto señores, señoras he vuelto,
he vuelto pa los que me dabais por muerto,
he vuelto se que esto no es cuestión de edades,
Porta ha vuelto pa aportar rap y traer nuevas novedades.


He vuelto con ganas de jugar y marcar gol
porque soy el milagro anti grasas como Fayri o Mistol
logré engancharte a escuchar rap, no por ello serás mas rapper,
porque esto se llena de pijos canis, toys, que van de gángster.
He vuelto igual que siempre, sin fumar ni beber
Que ahora que follo no dejaré que me quiten el placer
De vivir como en la EGB, corrían tiempos de p*** madre
Todo cambio en la ESO, por eso siempre llegué tarde
He vuelto con nuevas frases pa el nick de tu messenger
ver pa’ creer que querer es poder, y así de simple es
Soy MC no raper pa que te enteres paquete
de que eres más malo que el sabor a mie*** de la comida del cole
no visto como un gángster, yo solo visto ancho
Porque me gusta ir así y punto, yo me quedo tan pancho
¿Porque me juzgáis por mis pintas sin saber como soy?
No cambiaré por que los años a mi me hicieron Bboy
Es Porta quien ha vuelto, y con su rap deja roto
Al payaso que va de pro y mira por encima del hombro
Hombre no seas tonto, tienes que imponer tu ley
Yo me la salto por ser el típico MC que va de rey
ten cuidao con lo que piensas, cuidado con lo que dices
Porque casi todo el mundo sin pensar se contradice
He vuelto estate atento porque vengo dando el golpe
Torpe no des el salto, te caerás desde el borde
He vuelto simplemente porque este es mi gran momento
Tu ponme alguna base y yo te pondré el talento
Ahora si yo voy de virus, te toca venir de cura
Antivirus o creyente, que cree en Dios y tiene dudas
Tu rap lo guardo en la papelera de reciclaje
Tu estilo triple XL no pasa por el peaje
Deje de dejar de ventas quiero el listón más alto
He vuelto y simplemente quería dejar todo claro

[Estribillo] (x2)
He vuelto señores, señoras he vuelto,
he vuelto pa los que me dabais por muerto,
he vuelto se que esto no es cuestión de edades,
Porta ha vuelto pa aportar rap y traer nuevas novedades.

He vuelto como un huracán porque soy el que arrasa
¿Que pasa nen?, se que escuchando mi rap te retrasas
Vuelvo desde el Lebuque pa que esto suene perfecto
En efecto veo un largo recorrido siempre recto
Soy como un quinto elemento, nadie lo podrá cambiar
Somos el dream team de MCs que el Madrid no podrá frenar
Porque el segundo siempre es el primero que pierde
Vuelvo para que haya perros que ladran pero nunca muerden
He vuelto, y estoy cansado de tu excusa
Esta vez Xinkoa pone la base, es Porta quien la usa
Y abusa de este pepino, en esencia es el que vino
y nunca más se inclino frente al poder del superior
Vuelvo con el pelo largo sin embargo aun te follo,
no fallo, soy como el Señor Kentuky y tu tan solo un pollo
En el vacile solo importa el léxico y el palabreo
Te enseño el dedo del medio y con el te digo hasta luego
Tarta...tartamudo, yo... yo lo dejo mudo
Bla, bla, bla, dejo sin habla al MC que me va de chulo
Vuelvo comiéndome el mundo tan solo siendo un MC
Vuelvo de nuevo pa convencer al que nunca creyó en mi
se que tu novio está más bueno, aunque yo soy más bueno en todo
Reconócelo, criticas sin criterio por los foros
Con apodo anónimo, sin ánimo de cobardía
He vuelto dando rap las 24h al día

(By: AngelPingel)
---------------------------------------------------------------
Viciándonos the PRO.


After Tekken Tag Tournament
In Majora's Mask

Zelda, what juegazo,
I remain a friki Sony.

Poor Robotnik,


Always a Ryu against Ken -hadouken.

Do I seem to Dante
Dragon Ball changed my life
With Budokai.


To kill and run over pedestrians.

Games struggle molan more

I love caretos

RPGs, catana longest

I never made traps

Marvel, superheroes






Sega Saturn, PSone and Nintendo 64.

But giant size.


Video games are my favorites.

Are Solid Snake, Squall,
Yitan, Dante, Link, Raziel,
Sora, Tidus, Goku, Rikku and Cloud.

Bah, I am not anything mola

Viciémonos to Alundra.
Bah, I do not deny it


Combos complex



My game
With 250 pokemon you so ready!.

Resident Evil, Robocop,
Ninja Turtles, Parasite Eve.

Chrono Trigger, Square
Cojo a chocobo gold with Cloud
And I chocándome aposta.



Ape Escape and Viewtiful Joe.

To see a prostitute Game over.

Game Over
---------------------------------------------------------------
Yeh,aja,correcion,
Barna,Murcia
Sirito,Aloem,Porta
2-0-0-5
yeah,dice asi..
Todos los cabrones,
aviso para entrar en serio
¿estais preparado para la sobredosis de informacion?

Los mas cabrones,
vuelve a mie*** disuelve,
observe
resaltar a estos tres MC's
y saltar sus cds en bicis

Soltando vocales muy felices del chico,
me presento..Sirito cerrando pico
junto Porta y Aloem

Cosa no es de chico,
de montarte una mota
como un mosquito

Invito una copa a tu flow,
estare fumando en un grow
mientras tu te pones a pensar


Combatimos el puro hip hop
Porta,¿donde esta el rap?
quiero el antidoto
incredulo
no podran ni beber
beberlo,verlo ni compartirlo

Hay que vivirlo,sentirlo
decirlo en un instante
tan solo un cantante
memoria de cada instante

Implantate una leguna nueva,
no critiques si no superas la prueba
me vengo entregando desde hace 11 años
pisando peldaños

Que yo supere haciendo daño
escupiendo mie*** a la mie***,
metiendo chicle para poder producir mi maqueta

Son palabras que ya llacen bajo tierra,
quien querra escucharlas cuando muera
quien sera quien baile velando por mi estrella,
solo borrachos desafortunados lloraran por ella
Porta,Aloem,Sirito dejando presente su huella

[Aloem]

Junto el aire,he calculado todo oxigeno,
negro humo se desprende en cada oscurecer,
la azotea roza un manto de tiniebla,
se siente cuando tiembla
el anto de desquizo(Cenico)

Abanico,delarido,son hienas a la espera,
agonizan por ver llenas sus neveras,
hay goteras
en esta esfera donde vivo

Rutina entera que escribo,
volcando ladia,esquivo
laba en un volcan con rap al rojo vivo


Cojo el cupido a ver a hasta donde llego
pero mareo,caigo al suelo..
Tantas vueltas refrescaron mi cerebro

En mi,vi esa lata gris
dejo cosmos para estos fenomenos,
Sirito es la bala,
Portador quien dispara

Quien limita
la mente enferma y agudiza
eficacia este rifle

Piden clemencia MC's acribillados
es sexo el color que ha importado
el franco tirador

Sus cabezas a balazo rebentaron
demolidor es el sistema
y tematico el tema

Me despido de esta base,
chorreando crema..
Ahora Porta entra y ¡quema!

[Porta]

Que,¿que?¿que?
Que en tu cara me cago,
si desprecias lo que hago
en el hip hop se que lo valgo

Junto a estos cracks me salgo
dominamos el estilo,
Datz se encarga del vinilo

Sabeis podemos follaros
y daros por culo tio,
puedes llamarme crio
pero fluyo como un rio

A diferencia tulla
que solo buscas meterte en lios
buscas ayuda

No te atreves solo
asi que ayuda nadie te dara
por que fuiste como un juda

Sirito esta en el track,
es un crack cabronazo
y con Aloem en esta cancion
puede llegar hace rato

MC's de tal calibre quedan pocos,
son escasos
Sirito,Aloem y Porta,
dejando huella en cada paso

Nunca me han comido el coco,
apuntenme con cualquier foco,
estoy loco
y sin un locon me controlo con poco
y con poco me corro

Yo corroboro colaboro
corro,y fluyo por la base

Te incluyo y con orgullo
pedazon de (tonton)
somos tres cabrones
en una habitacion

Dejando sordos a tontos
con un micro-fon en on
con amor os lo dedico
hacia rap,es mi pasiòn
Con un boligrafo,un papel,
consigo llamar tu atenciòn

[..]
Campeòn de campeones me programo
Hip Hop
para poder dejarlo claro
---------------------------------------------------------------
Porta
Quiero decirte tantas cosas que no pude, asume que te amo por encima de todo
Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo más fuertes,
no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti
ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar más
hazlo por mí por favor. Pienso y pensaré
que fui un idiota, lo daría todo
tan solo por poder escribirte solo una nota
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta
estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento
que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir
mi aliento en el viento cuando sopla
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía.


Gema
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.

Porta
Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo
yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedao'
mudas, confía en mí, he oído decir por ahí que el tiempo
todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese
instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte
tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba
cuesta creer, p*** vida injusta, asusta saber
que lo que más quieres lo puedes perder.
Joder, dame una última oportunidad, no lo puedo aceptar
Solo pido un día más. De todo a nada en cuestión de segundos
El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo
No llores, No voy a dejarte sola, me oyes?
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía
Y he salido por la puerta sin decir que te quería.


Gema
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mí,
que la esperanza se me escapa y deja de existir


Santa rm
Vete con el anda que esperas
Quizás él te pueda dar la vida con la que sueñas
él tiene dinero para comprarte mil cosas,
pa’ recibirte a diario con ramos de rosas
para comprarte el visto que tanto te gusta
las zapatillas y el bolso que mejor luzcas
si lo que buscas es riqueza ve con él
porque yo solo te puedo ofrecer mi amor y serte fiel
y si no es suficiente ve con él
no pierdas tiempo
que yo me quedaré con el olor de tu perfume que viaja entre viento
tal vez él te de lujos y diamantes,
te de carros y vestidos elegantes
pero el jamás te hará sentir lo que sientes cuando te beso
no se compra con dinero eso es un hecho
el jamás te hará sentir el latir acelerado que
quiere salir a gritos por debajo de tu pecho
dile que te compre un amor
más grande que el que siento yo
y que lo intente con todo su dinero
jamás podrá igualar cuanto te quiero
dile que aunque tenga un millón
jamás podrá comprar tu corazón
que no se vende el amor que siento por ti
no tiene precio un amor así

Porta
No sé que esta pasando, tampoco se donde estoy
me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado.
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo
no podía creer este destino cruel que me enveneno
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada
Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazon
roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide
VIVE!, Tan solo te pido que no me olvides
Se que no hay salida y que ya es tarde,
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería
Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías!
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado
Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora
con ganas de volver porque nuestras familias lloran.

Santa rm
Porque quizás él te trate como princesa
Te adorne con vestidos y coronas sobre tu cabeza
Lo que él no entiende es que tu belleza es natural
No necesitas nada pues siempre te ves genial
Quizás el compre el diamante más valioso
No entiende la belleza que escondes detrás de tus ojos
Que cuando lo veo siento que vuelo
Y viajo al paraíso para decirte te quiero
Pero si quieres dinero tú ve con él
si quieres joyas y lujos y esmeraldas ve con él
Vete con él si quieres vivir como princesa
Más si te vas yo voy hacerte una promesa
Intenta liberar lo que sientes cuando te besa
Ese vacío que ronda por tu cabeza
Es extraño no sientes amor verdad?
Con él lo tendrás todo menos tu felicidad

Gema
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.
---------------------------------------------------------------
La racionalidad es esa capacidad humana que permite pensar,
evaluar y actuar mediante el uso de la razón,
se supone que esta característica es la que nos diferencia de los animales,
pero la realidad que ven mis ojos
hace que no pare de hacerme esta misma pregunta una y otra vez,
¿Quiénes son los verdaderos animales aquí?

¿No es maltrato animal?
Tú pregúntale a un torero,
que le parece normal matar a cambio de dinero.
Dirás que los animales no sufren, ¿verdad?
Clávate una espada en la espalda y quizá entonces puedas hablar.
Me alegro cuando veo una cornada en toda tu boca,
y fusilaba a todo el mundo que apalease a una foca para luego ir a la moda,
y ni loca te arrancarías tu piel para vestirme aunque fueras masoca.
Y esto va para la que lanzó cachorrillos al río,
¿serás capaz de hacer lo mismo de mayor, con tus críos?
Hoy en día la violencia es diversión.
Yo me haría un abrigo de zo***, como tú, pero no de bisón.
Merece la horca el cazador furtivo,
no es por supervivencia,
sí que somos los seres más primitivos,
si se habla de evolución y cada día veo en las noticias
la sangre fría del que no tiene corazón.
En España torear es arte, fa, que una tortura,
vaya asco de país que lo consideran cultura.
Basado en hechos reales sólo
porque existimos animales racionales,
podéis llamarnos asesinos.


Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.

¿Quieres un animal de compañía pa' pegarle?
Tu complejo de inferioridad es más grande cada día,
ellos nunca te lo harían, ¡cobarde!
Si lo abandonas porque ya no es un cachorro mono como antes,
JA, me dais asco y me da pena ver a tanto ser humano sin sangre en las venas,
pido más condena, el hombre entre jaulas y cadenas,
a veces pienso que ojalá nosotros fuéramos su cena,
adiestrados, enjaulados, explotados en los circos,
tan fácil de ver como ponerte Telecinco.
Para ti entretenimiento y diversión,
la tortura, el sufrimiento es morbo
y el morbo vende en televisión.
Cabezas disecadas son un trofeo en tu salón,
pido la salvación pa' las ballenas de Japón,
no merecemos perdón, nuestra extinción es mi deseo,
animales racionales, los humanos no lo creo.


Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.

Estoy harto y manifiesto,
sufro al ver un animal que es capaz de hacer todo esto
por su propia voluntad.

Multinacionales que testean sus productos
con animales que no pueden defenderse y no es justo,
informaros bien de lo que compráis,
porque la sangre vertida estará en vuestras manos si las apoyáis.
Ejecuciones públicas si se escapan del matadero,
no hay dardos tranquilizantes,
es un gasto innecesario de dinero,
hago un llamamiento para que no pensemos
que no somos capaces de hacer nada,
por ese motivo mismo escribo esta canción,
quiero hacer reflexionar al animal más cabrón,
al que tortura por mera diversión,
el ser humano, reflexiona,
si estás conmigo sólo alza la mano.

Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
Cuánto hijo de p*** anda suelto,
todo el que maltrata un animal merecería estar muerto.
Por hijos del mundo matándose unos a otros,
los más peligrosos de este planeta somos nosotros.
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: Safree]
Voy a hacerlo por mí, porque tú no lo harás
Caminaré sola, da igual quién va detrás
Subiendo por la senda de mi espalda hasta mis hombros
Dejando atrás los problemas que pesan como escombros

Sí, hoy va por mí, porque me quiero
Porque sé que puedo comerme solita el mundo entero
Y no hay un agujero que me haga sentirme mal
Porque sé que querer es poder y yo me quiero igual

Porque el físico no importa más que el alma
Porque todos nuestros actos al final los puede el karma
El orgullo te desarma si pones esa actitud
Deja de quejarte, no vuelvas a cargar más esa cruz


He podido superarme cuando intentaron dolerme
Y gané los juegos del hambre contra envidiosos de siempre
Esa gula de poder que no alimenta, es suficiente
A los que buscan aumentar disfraz sino alistar valientes

Me miré frente al espejo y dije: “tú eres quien importa”
Ni caso y nunca dejes que ningún ser te haga sombra
Al final no hay un final para quien luchaba y lo afronta
Lo pensé dos veces antes de romperme, no soy tonta

Y si mi ahorta sigue haciendo su función, habrá un mañana
Dale alas a quien no sabe volar, dale esperanzas
No duermo para seguir soñando, cuando me despierto
Sé que estoy cumpliendo sueños porque tú haces que sea cierto

Por mí, por mí
Por mí, por mí
Por mí (x4)

[Verso 2: Porta]
Dejé de soñar, aunque estaba dormido
Y hoy pienso en el tiempo que perdí
Sólo un poco más y olvido
Que si estoy aquí no es por ti

Por mí, por amarte
Talvez hubiera ido hasta Marte
Pero tú te fuiste de aquí
Y aquí mi vida y yo seguimos hacia adelante
Y ahora puedo respirar el aire en paz conmigo
Vuelvo a ser y sé que si quiero algo lo consigo


Soy el capitán de mi alma
Sin cuentas pendiertes con el karma
Persigo las olas de un mar
Que no sé a dónde me va a llevar
Porque ahora está en calma

Antes iba dando tumbos de vabor a estribor
Así que decidí agarrar yo mismo el timón
Si estás mal acompañado, navegar solo es lo mejor

Todo va a viento en popa y solo miro hacia la proa
Dejo que fluya como en el río una canoa
Soy un pirata que ahoga el dolor sin ron
Amo la libertad, la soledad es mi compañera
No serás capaz de amar a nadie, a menos que te quieras

Hablo como si me conociera
Y eso que pasó conmigo la vida entera
Quiérete, quiérete hasta que te mueras

Por mí, por mí
Por mí, por mí
Por mí (x4)
---------------------------------------------------------------
[1 Verso]
Algo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida
Mas cuando te fuiste y me hiciste abandonar la partida
De un presente sin futuro, será duro el del tal Porta
La vida no es más que una historia de mierda demasiada corta.

Aveces pienso y quisiera no haber nacido nunca
Porque las penas me hundieron en un mar que se desborda
Y he tragado ya, demasiada agua salada
Mis lágrimas son cascadas, para el mundo no soy nada.

Pensé en decir adiós y eso me convierte en cobarde
Ya era tarde pa’ rezar a Dios, él no está en todas partes
El tic-tac pasa en balde para mentes frágiles
Somos débiles y manejables, poco hábiles


En los momento duros, cuando estas apuros
Lloras con disimulo, por eso que el tiempo te quitó
Quieres lo que ya no es tuyo, toca aceptar con orgullo
Pero el puño cerrado y golpes demuestran tu dolor.

Ya es hora llenar el vacío que tu dejaste
Te fuiste sin matarme, lo llaman piedad ¿no?
Lo que yo llegué hacer por amor tu ni lo valoraste
Dejarme marchar sin más será tu peor error

Y aún me pregunto, joder ¿porque conocí?
Fuiste mi mundo, ahora un espejismo que ya no esta ahí
No fío ni confió, no creo en mi por tu culpa
No sentirás por nadie lo que yo sentí, nunca

[Estribillo]
Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto, recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo ¡No te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

[2 Verso]
Amor y odio, yo y mi duda existencial
No sé si cielo o infierno, no sé si hago el bien o el mal
Solo sé que tengo alguna que otro historia que contar
Ya no los llamo cuentos, no estoy de acuerdo con ningún final.


El vicio es mi única evasión
De mis problemas hoy ninguno tienen solución
No hay sueños, solo pesadillas en su posición
La luz no brilla en esta celda ni en mi corazón.

La pena fluye por mis venas, por esta melodía
La cobardía me condena envenena mis fantasías
Me pone cadenas, me quita la alegría
Las nubes son cortinas, se ciernen sobre mi cielo cada día.

El miedo está presente, como la muerte
Te acecha siempre y si la esquivas hoy será por suerte
El corazón sufre con verte el pasado sigue latente
Quiero un futuro alejado del daño que hace la gente.

Perdió el amor, ganó el dolor
Seré daltónico, mis ojos hoy lo ven de otro color
Para ti son paranoias pero para mi son cargas
Amargas y ya no puedo soportarlas, no.

Te Maldigo por escribir mi destino
Y a todo aquel que ose interponerse en mi camino
Pesan las agujas del reloj, pasan lentas la horas
Aquí no existe nadie que convierta el agua en vino.

La magia acaba siendo siempre un truco
Estoy decepciona'o por l a vida que me tocó
No quiero compasión, solo sacarlo todo fuera
Mi furia estaba dormida y ya no la controlo aunque ojalá pudiera.

[Estribillo]
Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto, recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo ¡No te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

[3 Verso]
Tras las máscara una cara oculta desesperación
Mi pasado está presente encerrado como en Tapion
Deformado en tu imaginación, ya viste, triste
Se nota en el lenguaje corporal y en la expresión.

Debo olvidar tantas cosas, quiero parar este llanto
Pongo todo de mi parte pero cuesta y duele tanto
Solo quiero dormir y no volver a despertar,
Lo digo de verdad, solo dejadme descansar por fin

Porque mi fin se encuentra ya cerca
Vente conmigo, la muerte espera en mi puerta
Dulce, como tus fotos y cartas vacías
Llenas de palabras ¡Joder! que tan solo mentían

Soledad y silencio, se me lleva la corriente
La llama se asfixia, del oxígeno depende
Mientras tanto sigo preguntándole a mi subconsciente
Porque sé que en el fondo hay una parte de mi que te entiende.

Fue lento y doloroso todo sin anestesia
Hoy todo está borroso es como si tuviera amnesia
Muerto, roto, la memoria se derrumba
Pongo cada sentimiento y mi corazón en su tumba.

[Estribillo]

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto, recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo ¡No te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

[4 Verso]
He aguantando tantas cosas que ni tu te lo imaginas
Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página
Lástima que perdí la razón
Entre lágrimas mi ánima hoy os pide perdón .

Olvidar es engañarse a uno mismo
Mi orden convertido en caos y el caos me empujó al abismo
Quítate la venda si de verdad quieres ver
Abre los ojos, deshazte de tu despojos del ayer

Recuerdo bien tu adiós, tomaste tu decisión
Quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió
No sé de que soy capaz ante la desesperación
Consciente, de que sigo en peligro de extinción.

No sé a quien le importo, ni quien me recordara
Pero cuando el fin me lleve, mi historia se quedará
Tú me robaste un pedazo esencial
Sentí tu rechazo, fue como si me clavaran un puñal.

Nadie dijo que fuera a ser fácil
¿Porque llevé esa carga si en la caja ponía frágil?
Recuerdos y fotos, el alma ya ni la noto
Hay siempre un sentimiento en un corazón roto.
---------------------------------------------------------------
Permitid que sea sincero de buen comienzo
no seré de vuestro agrado
los caballeros sentirá envidia y las damas repulsión
no os agradaré ahora
os agradaré mucho menos a medida que avancemos
señoras, caballeros
sentid como lo siento yo.
Queda dicho
este es mi prólogo
no hay rimas ni declaraciones de modestia
no contaríais con eso, espero
y no tengo ningún deseo de agradaros.

Vuelvo con los clásicos, algunos ya son mitos
soy el chico que llevo su música al infinito
Resucito al Rap, lo necesito, mi virtud, mi vicio
va por ti, sólo por estar aquí desde el principio
sinceridad y metas detrás de cada canción
calidad y cantidad de la mejor generación


¡¡ HIP-HOP!!

Me dio confianza y mucha
señor juez, ¿acaso usted cree que me rendiré sin lucha?
quiero que esta vez sea perfecto
por fin vengo pa` cerrar las bocas de los que no creyeron en mí
estilo y flow sobre beats de raza
mi boli y beat de caza, tú reza pues voy a por ti

Rap comando, sobre samples, bajos, bombos, cajas
en lo que hoy trabajo, te llevo diez de ventaja
y soy fijo, nunca pillo baja, me exijo, te relajas
mas que mover masas; la dirijo

Límpiate las babas, tú ya no me desafías
sujetate las bragas, solo rap para crías
soy el responsable de que rap cada día
y hago colaboraciones por las que pagarías

El respeto ya no está sujeto a esta cultura
solo pido libertad de expresión sin censuras
hago pura arquitectura le pongo textura al rap
me pasan facturas, son diez años de aventura ya.

Después de esta tormenta yo no esperaría la calma
vengo, directo desde Barna ¡ESCHUCHA!
el karma las devuelve con monedas trucha
la ciudad maravilla, hoy luce bajo esta capucha ...
---------------------------------------------------------------
«Cuando uno adquiere un poco de fama, la gente le observa. Todos
buscan el modo de hundirle; no creo que mucha gente dé crédito a esas
sandeces. Cuando se atisba un resquicio de felicidad siempre hay alguien
que quiere destruirla. Deberías tener cuidado con lo que anda diciendo la
gente, no sacaría el tema si pensara que son rumores pasajeros, no me
sorprende… Y, ¿qué dicen?»

“¡Eh, tío, me he enterao' de que el Porta, ostia, que Porta es un pijo
tío, que Porta es un pijo, ¡es un niño de papi!”
“Pero, ¿cómo puede ser eso? Pero, si es un super rapper, ahí, que va de
gangsta en su barrio, que le quieren meter y todo por ahí, tío” “Que no,
que no, que no, que es un puto pijo”


Mira, mira…

Mira, que solo son rumores y me sudan los cojones
al final dirán que Bazzel y yo somos maricones
Nos hemos montao' una crew de pijos en Lebuqe, ¿no?
me puse a currar como un cerdo pero me lo pagó papi todo

Juzgáis sin conocer, habláis sin saber
que se han llegado hasta inventar que las letras me las hacen
Sé que os jode que sea tan bueno y buscáis la explicación
joder, no hay truco, por las noches me masturbo en mi habitación

Pensando, en todas estas cosas
en vuestra absurda manipulación de la prensa rosa
Sobre el rap, sobre Porta
sois los típicos tontitos que riman Porta con “la tiene corta”

Y la envidia que os consume por dentro
yo me divierto viendo esto, lo siento si os enfurezco
Es cierto, Porta paga el estudio
lo que os inventéis por ahí de mí, de verdad, que me come el prepucio

¿Que me tiraron un huevo en la cara y que no hice nada?
cada uno que se inventa paridas, os la tengo jurada
Dejadme en paz, ostia, es que la fama no va conmigo
así que si ni me conoces, no digas que se me ha subido.


Hablar por hablar, juzgar sin conocer, cosa de tontos.
el criterio es algo que saben utilizar muy pocos
Y luego hablan de respeto los rappers de la sala
¿que voy de gangster, de ghetto, de pijo, hippie o bakala?

Lo que me faltaba: se inventan que pago por colabo
hay que ver como esta el panorama de los rap-aficionados
Yo soy repetitivo y que tengo la voz rayante
claro y además que sepas que me hago el interesante

Amo al que me tiene odio: me da entretenimiento
¿Soy un ricachón con pelo pijo y plumón en el invierno?
¡Ah!, ¿qué me dedico a robar bases? ¡Pura coincidencia!
productores segundones, ¡flipo con vuestra incompetencia!

Vender bases y luego venderla a otra es de Xinkoa
señor Traidor, todavía espero esas cartas de Boa
"Bro" estoy de acuer-do con vuestras críticas
más falsas que la Iglesia y el beso del señor Judas.

Me buscan por mi barrio y no sé ni porqué
¿será por eso de no ser barrio bajini y ser MC?
Que sí pesaos, que soy chulo, pijo y prepotente. (?)
Dímelo por Messenger y mejor si estoy en "Ausente" (?)

Me agregan 20 personas al día, eh, ¡pero soy un borde!
quien me conoce sabe que mi cuarto es puro desorden
Soy un niño de papá y mamá que lo tengo todo
no tengo tanta imaginación al meterme en un foro

Eh, no molo porque no fumo ni bebo, "eso no es de rapper"
a la peña les gusta inventar porque son unos caspers
Joder, estoy triste tío, ¿por qué la pilláis contra mí?
por favor, no digáis que morí estampado a lo Lady Di

Tus amigos comentan por ahí que "tú en Freestyle me follas"
sabes dónde encontrarme, demuéstrales que se equivocan
En realidad podéis juzgar mi rap, pero no mi persona
¿que mi rap es lo de menos? Sé que es bueno, normal que os joda.

Papá siempre decía que no, aunque mamá me consentía
no pasa nada, ¡yo os perdono! Sé que es cosa de la envidia
Hay tontos que se hacen pasar por mí pa' meterme peña en contra
y luego están los típicos que quieren ser como Porta

¿Mi maqueta? Ocho cientos mil eurazos
las letras, el estilo, el flow, novecientos mil ya le paso
Trabajo en automatismo, ¡ignorante! ¿No sabes qué es?
¡soy autodidacta! Hago letras de quinceañero, ya lo sé.

Con tus amigos vas de chulo y seguro que me vacilas
si te cruzas conmigo en la calle solo ni me miras
Si lo haces es por admiración, vivo en un barrio pijo
es un chaval que vive en Pedralbes, os lo dijo

Os inventáis chismes, mentiras secundarias
no podéis atacar mi rap, porque está guapo, eso os da rabia
La envidia es mala, ¿no lo aprendisteis en el cole?
las apariencias engañan, tú mejor deja de ir de malote

Decir que tengo un tema con alguien que ni sé quien es
"he rapeao' con Andy y Lucas, Melendi y Miguel Bosé"
¿No te jode? Decid que escucho maquina y reggaeton
que el Porta con sus cadenitas se cree muy vacilón.

Mira, os contaré una cosa que quizá no sabéis
bueno, ¿para qué decirlo si algo ya os inventaréis?
Imaginación no os falta, ¿qué pasa?, vivo en Sarriá
ah, ¿que es un motivo más que me impide hacer rap?

Bah, reconócelo, sabéis que lo hago cojonudo
mis palabras os las meto por el culo con embudo
Queréis engañaros y decir que yo soy un mierda
Sé que os gusta escuchar en un cuarto a oscuras mi maqueta

Pero que nadie lo sepa, sigue al líder de los tuyos
odio las crews porque suelen estar compuestas por capullos
Comentad sobre mi rap, no sobre mi vida personal
Porta no es de puerta, gracioso, sé más original

¿Me echaron de un bolo a patadas? Antes no os doy ostias, os lo juro
cuando se dice micro libre, es micro libre y punto
Ya os gustaría que yo me fuera por patas
lo que pasa es que pa' quedar bien a tu forma lo relatas

¿De dónde coño sale lo de que soy un pijai?
papá no pagó nada, flipo con lo que os inventáis
Hay mil rumores rulando por ahí, ostia puta
que sepáis que el Porta se parte la caja y lo disfruta

Rumores los inventan anónimos porque sí
sois MCs del club de los sin nombre porque os aburrís
No es solo llegar arriba, también es mantenerse
quien no tiene medios es porque no sabe moverse

Escuchad, voy a ser sincero
la calidad quizá sí, pero hacer buen rap no es cuestión de dinero.
Sois la pena del rap que da risa
hablan de mí por la espalda y a la cara siempre falsas sonrisas

Decidme algo que no se ha dicho, algo que no sepa
agradecer a todos los que me habéis dedicado temas
¡Eh! No voy a nombraros, yo no os daré promoción
quien se dé por aludido, será por alguna razón

Tú pierdes el tiempo si crees que me joden rumores
canciones, señores escuchen, verán que me río
de quien intente inventar pa' tocar mis cojones
No existen comentarios tontos sino tontos que comentan.

(Qué sabréis vohotros, ¿a quién coño le importa? Deja de hablar mierda de nosotros)

Esa gorda en mi directo se marchó más que encantada
aunque fueras al Soma, con pasta, te echaría a patadas
Habla lo que quieras, no me molesta para nada
los que me insultastéis, pa' hacerlo, antes pagasteis la entrada

El doble de Cheewaka, mide sus traumas sin careta
su careto es tan feo que hasta es de portada de maqueta
Me libro de saber qué hacer, cambias tu voz cada dos por tres
Te masacro y grabo en Lebuqe con el Singstar, ¡joder!

A ver si lo pillas: hombres de día (?)
a eso se le llama ragga y yo lo hago con picardía
Pesado, a ver si callas ya, el lunes ve a limpiarlo
“Eh tío, Carlos, ve y págale un calo”

"Es interesante", otro gilipollas
MQ de mariquita y Valle y Lechoso, ¡me comieron la polla!
Sandy, seis plaza de tontos
P.D.: Espero tener noticias vuestras muy pronto.

Tío, pero ponme la base que no he terminao'

Y el que-di-rán a mí no me importa, gilipollas
siempre acabo viendo las firmas de alguna maricona
Ve y lámele el cimbel al primero que pase
me como unas Lays hasta que acaben todos los compases.

Y empieza la puta saga del puto Xinkoa
no os fiéis de sus bases, porque todas las roba
Primero te las da a ti y luego se la da a otro MC
Negro, pijo gill, latin Sergy, pimpín

Si leer no te gusta, no te mientas en tus raps
maltratadores que no son nada y se creen unos cracks
Soy dócil casi siempre, menos cuando me joden
puteo al quien me putea, siempre cuando lo merece.﻿
---------------------------------------------------------------
IKER PLAN:
Mírate en el reflejo, para ver que eres humano,
porque a veces nos perdemos en el camino de rosas.
La oscuridad seduce a quien la mira con recelo,
prometiendo ese camino de colores en baldosas.

El odio se nutre de la envidia que proclamas,
ves lo que tuvieron otros y tú sigues en pijama…
Los sueños no te los regalan por arte de magia,
solo muestran tus anhelos y no los dan por desgracia.

Equilibrio entre trabajo duro y constancia,
brillaron en la depresión que a veces me acompaña,
perdido en esta telaraña que a veces me atrapa,
porque no siempre soy fuerte, yo nunca llevé esa capa.


Puedo decir sin miedo que siempre fui transparente,
pero en ocasiones me encierro para cargar fantasmas.
Escribo las ideas que se crean en mi mente
y con el tiempo dejo ver la punta oculta de mi alma.

Perdí ya a mi musa, quise morir entre súplicas.
Me casé con la música pues de mi nunca abusa,
puede que no quiera escucharla y no se enfada,
no suscita ni provoca el odio que a veces me ensucia.

¿Prejuzgas mi persona sin saber de mi de lejos?
estarás diciendo más de tí que de mí, bajo el techo.
Soy de los que escriben versos y los refuerzan con hechos
así que si hablas de mí, vigila tus lazos estrechos.

ESTRIBILLO:
Doy,doy con la respuesta clave en este puzzle.en este puzzle
Sigo mi vida bocetando en papel. en papel
Mi destino es arte, un cuadro único,oh
que nunca llegaré a vender. x2 no

PORTA:
Yo solo soy un humano como tu
Que busca en la oscuridad la luz
Mis emociones son un alud, me tragan
Hay quién me halaga también hay quien me clava en la cruz.
De norte a sur busco paz
Yo No miro atrás ni al mañana , vivo solo el hoy
Y hoy no veo esperanza en tu faz
Las experiencias que vivo han formado lo que soy.
Harto de ti, harto de tanto prejuicio
Sigo alto y aqui, al borde de este precipicio
Si no salto es por mi, y aunque todo fue ficticio
No estoy falto de ti, ya no queda ni un resquicio.
Si me miras fijamente verás através de mi alma
Si te miro es que mi mente esta creando otro espejismo
Yo soy transparente y es lo que utilizas de arma
Saco a gente de mi vida pues me respeto a mi mismo.
No porque las odie, solo me soy sincero
Y antes que tú, van otras cosas primero
Mi música es pública, a lo que me refiero
Es que m vida no y con ella hago lo que quiero.


Me miro en el espejo y solo veo a otro niño con miedos
Creía saber todo y resultó ser que solo era otro ciego
Creé pa la ocasión un caparazón que conoces como ego
Mi corazón me dijo que era vital para jugar a este juego.

IKER PLAN:
El mundo es un pañuelo y ni yo mismo me conozco,
a veces soy impredecible cuando siento cada esbozo de la vida,
cuando me hace caer lento en ese pozo y me devuelve oscuro un tiempo,
aunque yo no cambie mi rostro.

La mirada aniñada tuvo que hacer las maletas,
dijo: “ya volveré a verte cuando me prometas separar el dolor y dejes las pataletas”
cogió ese tren al cielo, y nunca más la sentí cerca.

Si te cruzas conmigo ves detrás un cataclismo,
porque el peso de la vida nos golpea como un sismo,
pese a todo me mantengo, deberías hacer lo mismo
ves a través de mi cuerpo, todo parece distinto…

No soy un ser divino, pero no juegues conmigo,
rendirme culto a veces a mi no me hará testigo.
No soy omnisciente cuando profieres insultos a la gente,
pero si es lo que proclamas, ya has perdido.

No compartes mi arte aunque respetas mi persona,
puedes decir de tí que entiendes más que algún iluso.
La libertad de algunos no se ve limitada cuando
cuentan las mentiras de un artista en el abuso.

Cercano, directo, nunca tuve malicia.
La vida me hizo duro en cada momento de asfixia.
A veces me siento perdido en el mundo de Alicia.
Puede que sientas el miedo cuando el odio te desquicia.

ESTRIBILLO:
Doy con la respuesta clave en este puzzle.
Sigo mi vida bocetando en papel.
Mi destino es arte, un cuadro único,
que nunca llegaré a vender. x2
---------------------------------------------------------------
[Seviya]

I say go with your rhymes,


I crush you
Ladies and Gentlemen


I ask for silence


Here iva, iva this saliva
of your piva

F*** you a lot
you are only scum


like in the subway when you see an Iraki

from Barcelona


I leave you in suspense



and you too

macabre that you do not see
upside down


[Chorus]




[Holder]

You know me like ... bah!
All!

Stop me, fools!
if you can

I hope


What are you saying


do you speak about Porta



Nobody, okay?

close your eyes and listen
Silence me if you can,


you wanting to take out LP
and I again make models again

and I never stop,
keep making me weird

I'm just one more
I'm more interested in uncorazon




'' Take it as you want,

[Chorus]


here, here where the great majority does not arrive
---------------------------------------------------------------
Vale..

Son almas gemelas, separadas sin duda,
estan pidiendo a gritos unirse y volver a ser una.
Sienten algo y no saben porque, aunque las dos saben,
que es mucho mas fuerte que una amistad lo que les une.
Y se puede ver a quilometros si te fijas,
la vida nos lleva por el sendero que ella elija,
y yo llegue asta a ti sin nisiquiera buscarte,
solo con conocerme a mi podia retratarte.
A ti, como un dulce sabor salado,
soy un amargado exacto cuando estoy a tu lado,
miraba tu melena dorada con cara de idiota,
te di mi corazon y sus instrucciones en una nota,
de papel, quiero ser aquel que te tubiera,
si supieras algun dia lo que siento,
si pudieras verte con los ojos que te veo,
en vez de en el espejo no conocerias jamas el complejo.


El calor de tus abrazos hace que cierre los ojos lentamente,
esto es para ti, escucha atentamente,
se cuando estas triste, y se cuando me mientes,
se que lo haces para que no me preocupe como siempre.
Son imanes con igual polaridad por eso chocan al juntarse,
debe ser necesidad la debilidad del uno por el otro,
el amor y el odio de los dos pudo arreglar sus corazones rotos.
Una piel tan blanca no se olvida,
cruzaré los dedos de los pues po si se oxidan,
son almas más que cercanas, tu llámalo como quieras,
creo que algunos los conocen como almas gemelas.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)

Soy feliz asi, con estas pequeñas cosas que me unen a ti,
como cada pétalo a su rosa,
tu perfume me despierta, pone alerta a mis sentidos.
Conocerte fue casualidad? O causa del destino?
Gracias cada detalle, por pequeño que parezca,
las almas separadas por el cuerpo necesitan estar cerca,
tu aura me da vida, te agarraré la mano si duermes y la dejas caída.
Mi mirada sigue la perfecta forma de tus labios,
no imaginas que sentí el primer momento tras rozarlos.
El orgullo puede a la razón de ambos,
mataria por ti, moriria por ti, puedo demostrarlo.


Se que no todo sera siempre bonito,
pero siendo solo tu, tu conseguiste ser mi tipo,
no eres otra, lo repito, sabes que eres la única,
te necesito mas que al rap, para decir verdad, mas que a la musica.
Juré nunca decirte para siempre,
la confianza que me haces sentir es suficiente.
Yo un dia te soñé y hace tiempo,
sin buscarte te encontré porque siempre te llevé dentro.
Eres de aspecto fuerte, aunque te dejas derrumbar,
Te protegeré, no dejaré que la vida te vuelva a golpear,
ven conmigo, lo nuestro es correspondido,
si te vas ya no podré conformarme con ser tu amigo.
Digo lo que tu pensabas, son dos almas conectadas,
tenemos lo que al otro le falta o necesitaba.
Creo que eres la única persona capaz de entenderme
tu si puedes conocerme, la unca persona que si puede tenerme.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)

Querida naiara...
Querida naiara....
---------------------------------------------------------------
Yo soy porta y me presento como tal
con 19 años ya atrapado en mi ciudad condal
desde Sadia desde San digo lo que siento
solo otro tipo normal que hace rap a cada momento.
Os presento aquí una pequeña parte de mi vida,
De mi día a día de mi gran familia.
Aquí naci y aquí moriré no cabe duda,
La música y mi gente, mi gente lo demás me la suda.
Todo empezó en el casal, en estas canchas
No me molaba el básquet así perdía y pedía revancha.
Aquí es donde nos juntábamos pa estar a nuestra bola,
Para ser sinceros, para dejar un rato la consola.
Datz con el forme rap comando, la música consiguió que por
Un rato por fin soltásemos los mandos.
A Chus la primera vez ni le entre por la vista
Y ahora somos como hermanos y encima es uno de mis coristas.
Como Bazzel se que sin él no sería yo,
Naiara mi fiel apoyo, todos fueron el hombro donde este niño lloro.
Coloca al ex de maquiller y tienen el merito merecen en mi peli.
Soma tiene la culpa en gran parte de que yo esté aquí,
Sin su música no sería igual la moví.
Pasión de este mc productor manager y amigo,
En lebuque se grabó la voz de un sueño que ya he conseguido.
Gracias a todo aquel que está conmigo siempre
Por vuestra fidelidad aumento mi seguridad y me hizo más fuerte.
Por suerte os llevo al ritmo de mis palabras
Os devolveré el tiempo que utilizáis en escucharlas.
Entro en mi mundo y enciendo la play pa relajarme un rato,
me pongo me pongo el form máxima dificultad b boy y empato.
Cambio el juego y para mi es como real lie ,
La imagen va al ritmo de la música que suena en mi auricular.
Desde el sofá observo mi ordenador y pienso
Cuanta gente estará haciendo lo mismo en este momento.
Abro mi myspace quiero contestar cada mensaje que recibo,
Estoy ausente y la gente me manda zumbido.
Hablan de mi música que seria de mi sin ti,
Nada es la respuesta acertada para dejar las cosas claras
Puedo exteriorizar lo que llevo dentro ,
Rap mi corriente vital, necesidad de expresar lo que llevo dentro
---------------------------------------------------------------
[Cloud]

Érase una vez un cuento, yo no intento que lo sea
vive dentro de tus sueños; mudo, dudo que me creas
Vuelan como libélulas, perduran para siempre
se alimentan de la fe desnuda de un niño corriente.

Sonriente, sin ninguna duda sudan de los grandes
porque nacen con la mente en otra parte donde crece el arte
El aire se respira, huele a rosas, chocolate
y el paisaje es tan bonito que nadie puede olvidarse.

Carpe Diem es la ley y enamorarse también
aquí no hay nadie, solo tu mente decide qué hacer
No hay nada qué temer, qué perder, qué te retiene
porque el tiempo se detiene y te mantiene como siempre.


Quien quiera puede volar, rozar la esfera
dar la vuelta al sistema solar hasta encontrarla a ella
Luchar contra toda fiera que interfiera en mi camino
para rescatar princesas en castillos de arena perdidos.

Vivo entre los árboles, amándoles, soy parte del entorno
como gnomos, duendes, animales que duermen en su lomo
Conozco a todos, todas sus historias
yo les cuento mis canciones si me llega la memoria.

Aquí no hay horas, dólares, collares, valoran la flora
igual que las personas que afloran, les van a enamorar
Y aquí me quedo, es lo que quiero, desde luego es mi lugar
entre mis sueños y el empeño de jamás despertar.

[Estribillo]

En mi mundo me siento lleno
vivo dentro de mi cuento, el reino de los sueños, suelo de cemento.
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

En mi mundo me siento lleno
no hay soledad, mis pensamientos me llevan al cielo
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

[Porta]

Érase una vez en un mundo de magia y fantasía
hallaba la felicidad en el jardín de la alegría
Un día decidí explorar más allá de cualquier frontera
donde quizá el tiempo espera, donde no existan barreras.


Viviré en un cuento, tal vez en una historia de Disney
cual país de las maravillas exista pero sin ley
El laberinto de los hobbits, aquí los árboles andan
duendes, elfos eternos, volaré a Nunca Jamás sin hadas.

Las estrellas se apagan detrás de nuestro horizonte
la luna es de cristal y el sol de hierro, aunque se esconde
Como siempre, los pequeños detalles son los que valen
polvos mágicos son los que al caer me hacen que me levante.

Una historia interminable, nacida de un espejismo
porque aquí las nubes te atrapan cuando caes a un abismo
El cielo puedo llegar a alcanzar
un dragón blanco me lleva mucho más allá del mar.

De montañas nevadas y ríos cristalizados
mucho más allá del recuerdo olvidado
Una pared de hielo cubre las hierbas y flores
las esconde bajo un manto transparente hasta que el tiempo mejore.

Un mundo único. Quiero cabalgar sobre unicornios
intercambiar palabras con faunos, vivir siendo un crío
Encogerme como una ninfa, es mi matrix personal
porque mi fantasía en sueños se convierte en realidad.

He visto príncipes azules que se convierten en ranas
cisnes con un plumaje increíble al extender sus alas
Un espejo de cristal que todo sabe
en este mundo buscar tu propia felicidad es la clave.

El tiempo se detiene, aquí el tic tac ya no se oye
porque el infinito aquí es tan real como Blancanieves
Soy ese que quiere vivir en un sueño contigo
y acabo en un mundo raro, a lo Tim Burton, sin amigos.

Salto y siento que vuelo
el Edén está más cerca, ya puedo sentir el cielo
Es mágico, visitar lugares inexistentes
porque aquí dentro al miedo se le hace frente.

En mi libreta vivo historias que jamás viviré
pero estoy seguro que mientras duerma las soñaré
y eso me basta para ser feliz
evadirme en este mundo hace que cicatrice mi cicatriz.

Aunque esté cerrada, a veces sigue doliendo la herida
pero aquí dentro me cura la magia y la fantasía
Un pegaso me eleva a lo más alto, es mágico
porque esta ilusión nace en el reflejo de un charco.

¿Vivir para esperar un fin? Prefiero dormir para siempre
como bella durmiente, ¡a mí que nadie me despierte!
En mis sueños perfectos me guía un camino de migas
me pregunto si cruzara el arco iris, ¿a dónde me llevaría?

Oigo grillos, el cantar de los jilgueros
la magia de las luciérnagas, no hay hadas en mi cuento
Arpas con cuerdas como el filo de un alfil
érase una vez la historia de un niño con un final feliz...

[Estribillo]

En mi mundo me siento lleno
vivo dentro de mi cuento, el reino de los sueños, suelo de cemento.
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

En mi mundo me siento lleno
no hay soledad, mis pensamientos me llevan al cielo
En un lugar que yo mismo invento
una historia más, mi Nunca Jamás, este es mi lugar perfecto.

[2karas]

Me paso el día en lo medieval, en un mural eterno de cristal
pintando taks, con sirenas cantándome raps
Pa' seducirme, pero tengo un ángel en el hombro
follando con un demonio y yo miro para evadirme.

Para olvidarme de esto, de un globo del mundo
transformao' en estercolero donde el malo siempre está primero
Donde la luna no os cuenta nada de nada
mira al cielo como un lobo en un valle habitao' por hadas.

Y por lágrimas que se convirtieron en ángeles
por hablar más me sentí bien, sin ti me sentí en cárceles
Va bien, ¿no crees? Si las cosas cambian bastante
y el diamante en bruto no es más que una cárcel sin alambre.

Las princesas en las torres tiran largas cabelleras
pero en la realidad princesas se tiran y acaban muertas
Porque no existen los príncipes, tan solo existen sapos
que no besarás jamás porque te dan mucho asco.

No descubrirás nada, chaval, te doy el mundo
yo me quedo acá al final de mi cueva haciendo algo absurdo
Y como siempre, y que se rían de mí si quieren, que son hienas
pero no les llena nada con un boli' entre las yemas.

En mi mundo me siento lleno...
En un lugar que yo mismo invento...
En mi mundo me siento lleno...
En un lugar que yo mismo invento...
En mi mundo me siento lleno...
En un lugar que yo mismo invento...
---------------------------------------------------------------
Não desejo para qualquer coisa, só para vomitar
Se não há mais lágrimas de ambos choram
Eu sei que tenho que ser positivo e esperar,
Mas é como jogar uma moeda e escolha o aleatório
E o que será de mim e esta ferida,
Se um dos motores da minha vida fora?
Talvez não haja nada para amortecer minha queda
Sinto-me perdido, mas procure uma saída
Eu olho em volta, tudo é escuro aqui
Tudo passa tão lento, mas eu lutar contra o tempo
E eu me sinto tão fraco, tão frágil, eu condeno
É como se meu sangue não fluir e escapou de minhas veias
Deixando-me vazio e vulnerável
Aqui tudo parece interminável
A vida miserável que gostaria de me ver quebrada?
Eu observo, eu sei que você tentou me fazer danos irreparáveis
Embora ... Eu estou nesta sala de espera do caralho,
Em que isso vai acontecer somente o que Deus quer, mas não há
Meu corpo não pode até mesmo pedir-me para resistir
Nuvens minha visão, eu mudei para você se eu pudesse
Eu tenho que ser otimista, dizem ...
Agora eu quero perder de vista tudo
Por favor, deixe-me tranquilizá-me
Eu preciso de espaço, agora eu só quero ficar sozinha.


EstribilloX2
Eu me sinto tão perto e tão longe
Eu sei que você estava feliz se você me deixar mais cedo
E estou ciente de que não eram humanos
Mas, para mim você sempre foi como um irmão.

Nevoeiro me olhos para cantar,
Contando cada minuto sem estar perto de você
Enquanto eu morrer em agonia aqui
Enquanto infinitamente olhar a maneira que você seguiu junto com a minha
Eu nunca estava preparado para perdê-lo tão cedo,
Eu olho nada como pensar sobre o que eu enfrento
Sua força e confiança,
Agarrei-me a esperança cega, como um tolo
E agora eu só posso recordar,
Eu não sei quanto tempo mais eu posso tomar sane
Eu tenho meu sorriso em cativeiro
Agora eu sou apenas uma pessoa com uma cara séria
Cada prática é que punhal e me apunhala ...
Não custa nada para ser capaz de abraçar tanto
Mas para você eu vou tentar não ser errado
Eu sinto falta de você, você não pode imaginar o quanto.


EstribilloX2
Eu me sinto tão perto e tão longe
Eu sei que você estava feliz se você me deixar mais cedo
E estou ciente de que não eram humanos
Mas, para mim você sempre foi como um irmão.

Este tem sido vazia sem você,
Eu tento ser forte como você exalar até o último
Nada pode preencher o vazio que você me deixou
Eu sei o que você lutou para ficar ao meu lado
Eu não sei se eu vou sempre ser, tenho ido louco
Não, eu não sei mesmo se a me corrigir um pouco de tempo
Você me viu rir, chorar, eu vi você crescer
Você era meu maior apoio, o amigo mais verdadeiro
E eu perca os costumes, tudo o que fizemos juntos
Eu não sei como você fez isso, mas todos os dias me conseguías feliz, período.
Agora eu me pergunto onde estes
Eu me sinto vazio, incompleta
Isso me deixa muito chateado esse silêncio, essa situação
E eu sei que é nenhum segredo,
Mas enquanto você estiver fora você ainda vai viver sempre em meu coração.
---------------------------------------------------------------
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida
más cuando te fuiste que quise abandonar la partida
de este presente, sin futuro, que es duro y jode por norma
La vida no es más que una historia de mierdx demasiado corta.

A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca
(Porque) las penas me hundieron en un mar que se desborda
y he tragado ya, demasiada agua salada
No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada.

Pensé en quitarme la vida pero no hubo coraje
antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa' cortase
Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles
(mentes frágiles) se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros.


Momentos que estás en apuros,
lloras con disimulo tras perder lo que tanto duró
Quieres volver a tener lo que no es tuyo (aceptar con orgullo)
con un puño cerrao' golpes demuestran tu dolor...

Ganas de llorar, de llenar el vacío que tú dejaste
En mi interior queda dolor, odio y amor
me enamoraste y me perdiste —por dejarme marchar—
¡Tras machacar mis sentimientos que no paran de llorar!

Ya no confío, ni creo en nada por tu culpa.
¡Tú, nunca sentirás lo que yo sentí por ti! ¡NUNCA!
Creí en el infinito por una vez en vida
y vi como su fin llegaba (abría mucho más mi herida).

Querida, esta es mi despedida para ti
que odio hasta mi odio, ¡Joder, por qué te conocí!
Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos...
que sepas que para este niño: fuiste mucho más que un mundo.

Que guardo en esta caja musical de mis recuerdos
cada uno de los momentos de imágenes que se han muerto
mi cuerpo se siente vacío y solo
sin sentimientos muertos en este corazón roto.

[Estribillo]

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.


Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal
en el cual estaría solo, alejado de todo el mal
Todos (todos), todos tenemos una historia que contar
y también un cuento casi perfecto pero con final.

¡Buscas evadirte con tus vicios!
¡Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio...
Desde aquel día, busco tus besos en fantasías
diría que la pena fluye en esta melodía.

Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad
Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad.
¿Seré daltonico? ¿O es que ahora todo es de distinto color?
¡No puedo dormir por las noches! Por miedo se perdió el amor.

Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe
Es así de triste —pero también cierto es el ayer—
Es el pasado recordado en el presente
Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente.

Y es normal que me sienta atado como un prisionero
si nunca he visto la luz en esta celda, ¡pero quiero!
¡DEJADME EN PAZ! ¡No quiero vuestra falsa compasión!
¡La superficialidad de la gente amarga mi corazón!

Que sigue latiendo, pero sin sentido.
A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido
pero no, no quiero más experiencias amargas...
Para ti son paranoias pero para mí son cargas.

Con las que no puedo cargar ¡Siento no poder soportarlo!
Se van juntando las cosas, sin embargo sigo andando...
Buscando mi camino. ¿Quién habrá escrito mi destino?
¡Quien lo haya hecho es un cabronazo! No creo en seres divinos.

¡Eso no existe! ¡Qué va! La magia acaba por ser truco
¡Yo ya estoy decepcionao' con la vida que me tocó!
No tengo una, tengo mil espinas clavadas
ya no puedo hacer nada: no creo en cuentos de hadas.

No digo que sea para siempre, digo que es ahora
porque cuando estoy mal pasan más lentas las horas.
La melancolía me ayudó a sacarlo todo fuera
La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo.

Ojalá pudiera olvidarme de que existo
Tuve ganas de volver a ser yo, ese ser se desvaneció
¿Qué me está pasando? Tengo un diablo y quiere salir
y dejar a un lao' mi cuerpo que no para de sufrir.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

La fría máscara: una cara se esconde en su caparazón
El presente es tu pasado deformado en tu corazón
¡Fotos rotas! Recuerdos muertos perduran tu memoria
sin escapatoria, aún rondan recuerdos de pena y gloria.

¡Y es que quiero olvidar tantas cosas! ¡Pero cuesta tanto!
Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos
Quiero olvidar, quiero dormir para no despertar
hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR POR FIN.

Porque mi fin se encuentra ya cerca
Porque quiero llevarte pero en una imagen muerta...
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías
llenas de palabras, joder, que tan solo mentían.

Y es que mi cuento de hadas se perdió en la soledad
en un triste silencio, en un mar que me quiere ahogar
Una llama que se quiere apagar, un recuerdo roto
tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto.

Me pregunto, ¿por qué te recuerdo si quiero olvidarte?
¿Por qué te lo dí todo y tú dejaste de amarme?
A veces sigo preguntándole a mi subconsciente:
¡porque sé en el fondo hay una parte de mí que me entiende!

Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa
De entre todas las rosas negras eras la más hermosa
Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable
y te marchaste con un corazón que no era de nadie.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas
Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página
La magia es lástima en mi corazón
¡Son penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor!

Olvidar es querer engañar a tu mismo ser
Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver.
Amar es querer por encima de cualquier otra cosa
Hacer que la persona se sienta especial en una historia fantasiosa.

Principio del final de mis recuerdos...
¿Habrá un Edén marchito tras el cristal? ¡Me siento muerto!
Recuerdo aquel quizá... aquel último adiós
quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió.

La ignorancia hace la felicidad —dicen los sabios—
Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós
aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo
Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo.

Me pregunto, ¿a quién le importo y quién me recordará?
Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará
Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón
¡Estoy harto! ¡Mi vida está en peligro de extinción!

No bombea sangre, ni late, no tiene sentido
¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?
Tu historia, ¿por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar.

Pero tú me separaste de tus brazos
y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo.
Los tiempos cambian lentamente, pero olvidar no es fácil
¿Por qué transporté esa carga si en la caja ponía "frágil"?

Era como un niño pequeño —recuerdo tu dulce aroma—
Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.
Olvidar es engañarse; el corazón ya no lo noto
porque hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
¡Sigo cantándole a mi corazón a ver si despierta!

A ver si despierta... A ver si despierta...
A ver si despierta... A ver si despierta...
---------------------------------------------------------------
Puédeme

Cuando uno de mis amigos se crea enemigos,
los convierto en mis enemigos...
y ahí si le temen...

Puédeme, quiéreme, intenta vencerme,
soy el germen que hará que tu rap deforme, enferme,
créeme, (¡yeah!) siénteme, tu te quedas tan solo en intento,
yo soy más de la sony playstation que de nintendo.
Soy el nuevo pijo del rap según comentan por allí,
me hace gracia ver que la gente se dedica a hablar de mi,
"ey tíos me he enterado de que el Porta es un niño de papá",
Siento ver cada día como la envidia os mata (¡yeah!),
ataco con rap, para chaparte la boca,
me toca, esta es mi época, dime, verdad que se nota?
no conozco la derrota pero puedes intentarlo,
asi miralo, puedes sentir como me las marco?
Mi tema de las niñas resultó ser polémico,
Es subconciente! de que picarse por eso es patético.
Nací el día 2 del 7 del 88, flow derrocho,
escucha tu podrías hacer rap tan tocho?
18 tengo ya, cállate la boca,
hay muchas maquetas, pero que lo valgan pocas (¡si!),
la envidia se mueve demasiado por este mundo,
yo tengo poca paciencia pero espera el momento oportuno.
Duro más que una pila Duracell cojones,
no pienso parar hasta ser el mejor de los mejores,
es rap! para todos los adictos,
colas en las páginas webs, si no das calidad no pasas tu filtro.
Dentro de muy poco tendréis mi nueva maqueta,
cargada de temas, crema, jugar con fuego no me quema.
Semántica aplicada en cada verso, en cada track,
soy un crack, te hago peripecias, sí, pero con rap (¡yeah!).


Barna y Torrejón, fuerzan ya tu submición,
Erreapé sin compasión, en forma de agijón,
cuatro barrios, dos ciudades, cinco edades,
Verbal vendaval de flow,
Porta, Rime, SC los amos del show,
Madrid y Barcelona, la formación campeona,
te acojona, después de esto tu esfínter se tapona,
besaras la lona, poseo la corona, soy mala persona,
y de un mascao verbal te mando hasta Arizona.
Nunca te enfrentaste a rimas de tan alto calibre,
soy esclavo del rap, pero con él me siento libre.
Cuando mi boca se abra muchos tragarán palabras,
y se quedarán jodidamente locos, como cabras.


MC’s que parecen hechos de papel, se esconden tras su cuartel de rimas,
lágrimas, son lloros y lamentos concretos
los que van de pies en esta movida,
vamos a haceros una buena lápida con vuestro nombre escrito.
MC’s repito, os pillare con palos, y si, si "in extremis",
buena gente siempre me ha apoyado un chico llamado Saki,
siempre de mi parte ha estado, Buen rap me ha pedido,
y yo sé lo que pido junto al Rime y al Porta,
he dado lo que el pedía para que olvide su melancolía,
hijos de p***! venid a nosotros si os creeis mejores,
como ya le dije en su día a Vito Corleone,
no me toquéis mas los cojones, versiones referentes a muchos,
que son tratados como simples chuchos, ellos son tochos,
de cabeza cuadrada y mente aplastada, menudo a pasada,
son tipos duros que van con oros,
más bien bañados en eso, material espeso, plástico barato,
con el que no se comercia ni se hace un buen plato,
pero con ellos pasarás un buen rato, cuando saquen su pistola
y digan: soy nigga, soy nigga, si, si lo que tu digas!
Vas de negro y eres blanquito,
encima se creo el mito, con uno que era rubito
y encima te haces llamar El Tito MC, di que sí,
maldito tumbado y Porta escucha... jajkajjaa

Venis a por mi, si sois poco más que historia,
por eso traigo esta familia buscando la victoria,
ta Rogard, "sub" y Porta, estais en la más alta cuesta,
porque caballero leal, padrino empiesa la fiesta.
Empiesa a temblar, que de Barcelona, Torrejón,
se forzará tu pesadilla, gracias a esta unión,
ya sabes que la diferencia entre tu y yo es abismal,
yo soy un erudito, y tu, un simple mortal.
y es que solo hablas de colegas que te dejan en la estacada,
vacilando sin saber, volviendo a tu novia descarada,
obligado a sentir rechazo donde había afecto,
para ella parece el Kongo, sacando tus defectos.
Puedo hacerte una oferta que no vas a rechazar,
Kongo, Sheddo, Rogard, Porta y Rime te dejan de aterrorizar,
aunque rece porque ese día llegue me encanta verte en este estado,
aprende que tengo aire, aún estando ahogado.
ahí te enseño que la realidad es cruda,
enfréntate a mi chico, soy un Dios como Buda.
que pena que tenga amigos bien merecidos,
y como Suko demasiados colegas de adorno,
por eso no te fíes pues soy la reencarnación de Al capone,
sumándole los cojones de Don Vito Corleone.
Yo no mato defiendo mis valores con buenos vocablos,
y si no me crees, juega con estos cinco diablos.

Me asomo a la ventana y veo que sólo estás tú,
yo escribo rap mientras decoro tu ataúd,
hoy lo hago en "Bcn" acompañado de esta gente,
solo ven a que te estruene, a mi me llaman subconciente, nene,
después de esto mi nivel sigue subiendo,
yo lo hago por placer no por hacer, lo estéis viendo,
respaldo con hechos las frases que escupo,
también me pregunto si alguien escucha como Suko,
Soy el cuarto punto, asique ya no podéis joderme,
siempre me enseñaron que al caer he de levantarme,
mirarme, 21 años y no tengo rival,
después de un combate contigo me llamaran caníbal,
la gente flipa, cada vez que suelto un rapeo,
Torrejón me acompaña la defensa es mi escudo,
sueno desde Lebuqe ahora tú estate atento,
2006 es mi año y aquí te dejo mudo,
todos hablan de mi, pero sólo son rumores,
a nadie parto caras porque se cerrar sus bocas,
te quemo si me tocas? lo hago con tus temores,
vigila tu espalda al igual que tus errores, (¡porque!)
Mc's se asombran con la facilidad que escribo,
tus palabras sobran y aquí mismo las derribo.
quieres jugar? soy un viciado haciendo letras,
será mejor que huyas prepara tus maletas.
---------------------------------------------------------------
Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes
Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes

Atiende porque rap comando vuelve, un grupo de colegas desde y para siempre
somos mas bue-nos no lo entiendes?
únteme el veneno, tu promo al verte reno
sueno puro, estructuro y soy tan duro como el acero
devuelta al tuto y no enseñan nada nuevo ni útil
mi rap no es sutil, se ah puesto de moda como ir al puti-club
soy un pitbull no me envidian me temen
los que dicen tener tantos huevos en la calle no lo tienen
mejor chapa tu mie*** fotolog que me deprime,
buscas llamar la atención y sin nombrar no lo consiguen,
deja tus gilipolleses(…)
hablas mal del que criticas pero tú te le pareces
hipócrita no te metas donde nadie te llama, esto es rap
si no te gusta, ve a llorarle ya a tu ma-ma
se os cae la ba-ba
tu mie*** será buena según tu,
pero no esta argumentada,
así que no vale una p*** mie***,
es Porta!
voy abrir bocas ya que lo nuevo se acerca
nadie me puede me encanta que nadie me pueda pararme no pienso dejarlo aunque muchos
me intenten y mientan diciendo que van a matar, es mi rap
le mando saludos directo a toda esa gente
posdata: con cariño Porta, atentamente.


Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes
Siente mi hip hop, este es el hit que, este es el himno que hará que flipes
es nuestro rap todas las manos en el aire
porque esta música no esta hecha para que bailes
---------------------------------------------------------------
Una historia que contarte, sí, esto son cosas de la vida...

Cuantas veces me he caído a lo largo de esta vida
y he aprendido a levantarme en esa eterna caída,
que las penas no se olvidan ni con porros ni bebidas,
Game Over puedes jugar bien y perder la partida,
por arriesgarte ni te imaginas
los colegas que llegan a traicionarte,
cuantas preguntas más solo debes solucionarte,
cuantas penas llegaran a ahogarte,
cuantas bellas damas consiguieron conquistarte.

Cuando algo no sea justo no puedes guardar silencio,
tu sabes que algo falta para llenar el vacío
debes seguir bien firme en linea recta ese camino
jamas debes hundirte lucha y sigue pero erguido.


Cuando todo salga mal esperate no corre prisa,
siempre al mirar tu foto se me nublaba la vista,
pesimista he sido siempre y creo que seguiré siendo
porque todo me va igual y en recuerdos te sigo viendo.

No fue buena tu intención no pude olvidar tu traición,
porque murió, se rompió y dejo de latir mi corazón,
me encerraste en tu prisión sin previa justificación
¿por qué te fuiste? te pregunto sin darme una explicación.

Gracias a ello me convertí en un niñato desconfiado,
porque la vida da palos solo debes aceptarlos,
en mis ojos solo queda ya odio y un puro rencor,
porque no sabes el dolor que se siente al perderlo todo.

Me encerré en la habitación y en un rincón me pusé a llorar
"dime de qué c*** sirve si tu ya no estás"
quiero borrar de mi mente todos los momentos malos,
quiero seguir siendo fuerte aquel niño desconsolado,
pero aun te veo reflejada en aquel oscuro cristal,
recordando aquellos dias juntos en ese portal,
en el que rozaba tus labios ese tiempo era genial
recuerdo que quería estar junto a ti hasta el final.


Estribillo
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia,
cosas del día a día hay penas pero también glorias,
dias en los que vuelas dias que te caes en fosas,
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2)

Un día más todo se nubla ya no hay ganas de vivir,
no hay nada por lo que seguir no hay nada que haga sonreir,
y es que al final uno acaba hasta conviviendo con sus penas,
uno acaba solo con ganas de cortarse las venas.

Porque amigos, porque fracasarías por norma,
yo confié en vosotros y la amistad se deforma,
facilmente mi frágil mente se escapó de todo,
entre frase y frase, caja y bombo yo salí del lodo.

Si es que todos ciegamente mirais solo en vuestro bien,
pues amigos verdaderos solo uno de cada cien,
se que solo puedo confiar en el bolígrafo y papel,
porque al contarles mi vida no me siento como un imbécil,
les narro uno a uno mis secretos más profundos,
pues ni se reirán de mi ni se enterara todo el mundo,
me han fallado tantas veces que ya perdí la cuenta
y no recuerdo la verdad quizá unos 30 o 40
y es que más de la mitad bajo una máscara se emmascara,
les mueve el interés la codicia nada ganan,
perderán más amistades de las que jamás ganaran
adonde iran dia a dia me pregunto , adonde iran.

Ya no espero nada de nadie,
no espero que me entiendas,
no mencionaré ni un nombre,
no creo que valga la pena.

Se que no existen amigos aunque me tengo a mi mismo,
se que puedo vivir solo sin caerme en el abismo,
es el relato de cualquier historia en cualquier parte,
no confies en nadie puede fallarte,
esto solo son consejos que este pequeñajo puede darte,
pero a partir de ahí dejo en tus manos lo de fiarte.

Porque el tiempo va cambiando pero la gente también,
porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener,
porque quedan muchas cosas todavía que aprender,
porque aun queda un camino en la vida que debo escoger.

Estribillo
(Porque)Son cosas de la vida, son cosas de tu historia,
cosas del día a día hay penas pero también glorias,
dias en los que vuelas dias que te caes en fosas,
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2)

Y es que son cosas de la vida, capítulos de mi historia,
aquel cuento de hadas se convirtió en más pena que gloria,
en escoria derramada, llantos sobre una almohada,
porque desgracia me aclama y me acompaña hasta la cama.

Paranoias rayadas y una amarga soledad,
me dejó la dama la cual amaba de verdad,
cada mañana bajo sábanas lloro pensando en ti,
esa noche que discutimos fue la última vez que te vi.

Y me pregunto el por qué de cada beso que me dabas,
porque en ti confiaba si el porque era la respuesta que faltaba,
porque la suerte jamas me acompaña,
no me extraña que no crea ni una pizca en la esperanza.

Laberinto sin salida, te busco y no te encuentro
en el unico lugar que estás es en mi pensamiento
bien adentro exactamente donde estan los sentimientos,
los lamentos, desde entonces mi corazón late lento.

Tras meses a veces sigo pensando cuando era tu niño,
aquellos besos por el cuello lentamente y con cariño,
que me dabas me llenban de esperanza y de ilusión,
sigo recordando el día que murió mi corazón.

Recuerdo que mi vida por ti hubiera dado,
dudo que exista alguien que te ame como te he amado,
nunca te faltó de nada porque todo te lo di
quiero dormirme y despertar saber que jamás te perdí.

Y aunque me cueste aceptarlo sigues en mi pensamiento,
intento olvidarte pero es que no se si quiero,
todos sabemos que el orgullo no lleva a ninguna parte,
todo es oscuro desde el día que me dejaste.

Suerte me dio la espalda y se perdio la esperanza,
el tiempo olvida y no perdona no espera la aguja avanza,
yo perdono y nunca olvido me siento solo y vacío,
jamás me arrepentí del tiempo que juntos vivimos.

Estribillo
(Porque)Son cosas de la vida, son cosas de tu historia,
cosas del día a día hay penas pero también glorias,
dias en los que vuelas dias que te caes en fosas,
en el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.(x2)

Que la vida es una mie*** además lo corroboramos,
no hacemos nada al respecto y de brazos nos cruzamos,
facil esconderse quejarse ahogar penas en botellas,
sin pensar ningun momento que consecuencias conlleva.

Engañate vive empeñado en decir que la vida es bella,
pasan horas, dias, meses, años y aun confias en ella,
el daño ya pasó vive el hoy o perderás el mañana,
esta es la historia de alguien que ya no confía en nada.

Aprecia lo que tienes antes de que se te escape
porque muchos se arrepienten y ya es demasiado tarde,
y derraman lagrimas, solos en un roto silencio
el tiempo avanza lento dentro de su cuerpo muerto.

Tu vive cada momento como si fuese tu último respiro
del aire contaminado en el crepúsculo el versículo
final, final del último capítulo
como llamarle a este episodio que no tiene título.
---------------------------------------------------------------
Yea,perdonen
kamehameha
después del tema del tetris
viene el dragón ball rap
quien no haya seguido esta seria
es porque no tiene infancia

bigbang ataka
ataka desde el planeta namek
vegeta songoku
rivalidad de sayans

alargar basto
y es que en castellano ralla
mola mas en catalán prefiero no bul kinton
al cavi de llock instantáneo
al verlo me flipo

son:goku,goten,krillin,
pan,trunks,yamcha,chaos y ten-shin-han
son gohan el niño me flipala al segundo nivel

satan no venció a celula
tampoco videl
nadie podía con broly el super sayan legendario
a pedir la energía a todo el planeta fue necesario pa' vener
la bola genki carboniso a majin buu
y freezer remodelado cedió frente la espada de trunks


los ozaru pedían el juicio
se destrozaban ciudades atraviesan edificios
1¡ 2¡ 3¡ fusión¡¡

la ocarina contenía a hildegan dentro de tapion
las bolas de dragón esparcidas por el mundo
teniendo radar y capsulas abra que poner rumbo

radits murió junto a goku
vegeta se cargo a napa
goahn no tuvo ayuda con los guerreros de plata

la fuerza aumentada
a no se cuantos kilis
vegeta dejo controlarse por babidi

cor petit y krillin se convirtieron en piedra
por dabura y el gran sayaman se rebela
pelea contra los terroristas que hay en la cuidad
dragon ball rap
boojack
per mi bola de drac

bienvenido sean siempre a la sala del tiempo
donde un dia real hay es un año de entrenamiento
los androides surgieron
del dc. gero

en los torneos casi siempre goku quedaba primero
e los cielos se apalanca siempre yayirobay
me hace gracia ver llegar sobre un tronco a tao pai pai

turles y la fruta del poder
garlic jr se hizo grande
en un momento a joder
alubia majicas naa
monjeta majicas


kaio shim,vegetto
el resultado de pothara
con la ayuda de paikuhan
fusion de goku y vegeta
janemba no pudo compararse al poder de gojeta

gotrunks en tercera
era un vacilon
cuando alguien perdia la vida lo resusitaba shen long

oolong,bulma,poar,dende
todo en un papel
el maximo poder se quedo en el cuarto nivel
fuerzas especiales??

ginyu cambio de cuerpo
dodoria,zarbon,reecom
acabaron muertos

cooler,baby,dragones de cada estrella
bardock hizo lo posible por defender su planeta
dragon ball
dragon bal z
es arte
dragon ball gt
sea cual sea lo parte
---------------------------------------------------------------
[Estribillo>
Esto es la calle, sobrevive, naces por recibe,
tu el protagonista de esta realidad virtual
que percibes, mas que coches, drogas y mujeres, Saint go go
tu filosofía es mata o muere
hablo de honor, de venganza, de poder,
de respeto, de lo que no puedo y de que debo hacer
la cosa ahora ha cambiando, no es como en el pasado
hazte con Stilwaters y libera tus pecados

Esto es la calle men, no ningún cuento de hadas,
tu cuerpo esta situado entre la pared y la espada
tu mala fama es importante aquí, gánate el respeto
y destierra a todas las otras bandas
pon los huevos en su si-tio
todo es más fácil,
hay que ser rápido y si tu pero también ágil
lo que no mata dicen que hace más fuerte
en la calle mata o muere,
no te fíes de la suerte pagan a la invierte
es ley de vida entre aceras y avenidas
cada misión podría ser el final de tu partida
aquí nadie se fía, escapa de la policía
da igual si andas solo, cabalga siempre en compañía
trafica con lo que puedas, para ganar plata, esta tu gen
aquí se mata por dinero y poder
(tú) elige tu imagen, un mundo lleno de posibilidades
libertad de movimiento y oportunidades
es mucho mas que un simple juego este es tu terreno
aquí tú decides si eres el malo o el bueno
de ser un don nadie a ser el dueño de las calles
Saint go
lo mas grande esta en lo pequeños detalles


[Estribillo>
Esto es la calle, sobrevive,
naces por recibe, tu el protagonista de esta realidad virtual
que percibes, mas que coches,
drogas y mujeres, Saint go go
tu filosofía es mata o muere
hablo de honor, de venganza,
de poder, de respeto, de lo que no puedo y de que debo hacer
la cosa ahora ha cambiando, no es como en el pasado
hazte con Stilwaters y libera tus pecados


Velocidad por tierra y aire, por mar
no frenarse ante nadie hasta ser el puto amo del lugar
las armas de fuego serán tu mejor defensa
y ataque, todos irán a hacerte jaque mate
eres el blanco de la mirilla del francotirador
ataca al banco con un aniquilidador
yo tengo un plano entre las mangas, por si tose o tuerce
lo que tenga que pasar, pasara mejor no lo fuerces
es cuestión de inteligencia y de fuerza
el no acabar encerrado entre rejas con tu incompetencia
es normal que me crezcas
se nota tu presencia por las calles,
al que no le gusta que elimine y que se calle
nunca falles
así funcionan los negocios, es solo por ocio
acabar siendo el dueño del monopolio sin socios
trabajos sucios, robar coches, ser el más cabron
por la consola me das la vida con darle al on
soy un perro callejero, más bien un bala perdida
prostitucion, peleas, drogas, tíos y bebidas
el día es mi principio y la noche será mi fin
supervivencia, la razón es matar o morir
por los Saints acabare con la corporación
este ex convicto es un adicto de la destrucción
mi fidelidad, la banda se demuestra
arreglare todo para que la ciudad entera vuelva a ser nuestra

[Estribillo>
Esto es la calle, sobrevive, naces por recibe,
tu el protagonista de esta realidad virtual
que percibes, mas que coches, drogas y mujeres, Saint go go
tu filosofía es mata o muere
hablo de honor, de venganza, de poder,
de respeto, de lo que no puedo y de que debo hacer
la cosa ahora ha cambiando, no es como en el pasado
hazte con stilwaters y libera tus pecados
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Despierto sin ganas de otro día y será el último
pocos me creen, hoy llega mi Edén, lo asumo y ni dudo
Y lo juro de corazón, advierte mi alma muerta
no es una amenaza, es una mentira que acabó siendo cierta

Dejé la puerta abierta y una nota medio escrita
se leía con dificultad "adiós mamá y papá", decía en ella
Salí descalzo, sin fuerzas, sin ganas
me imaginé en el suelo, muerto, y nadie lloraba

Paseo por una calle solitaria, todo está oscuro y llueve
las farolas me observan y el paso del tiempo me duele
El filo de mi cuchilla me apreta, es ella
llegaré al final de la forma más fácil, la vida no es bella.


Tan solo busco estar solo ahora
en un laberinto sin salida dejé de pedirle ayuda a Dios
Hablo con mi conciencia, a solas
ella me pide que apriete el gatillo y tengo miedo de decir adiós

¡Lo siento si he fallado una vez más!
¡he notado la vergüenza al mirarme en el espejo, mamá!
Perdóname, te lo suplico. No sé si me explico
estoy sentado en la barandilla de un séptimo piso

Pero, ya estoy muerto por dentro y estoy cansado
estoy harto de vivir huyendo siempre del pasado
Fui cobarde, me rendí más de una vez, estuve a punto
apunto en mi libreta esta historia incompleta, ya ni lucho

Páginas en blanco tintadas del rojo de mi sangre
no merezco ni una lágrima, es mi nota de suicidio
Llego tarde, firmé un documento con Satanás
para liberarme solo tengo que saltar sin más.

[Estribillo]

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para
Para no verme más la cara, dispárame, ¡bah!
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. (x2)

[Soma]

Me siento como si ya estuviera muerto
en un mundo de ciegos: rey tuerto
Me paso por el forro el LP a puerto, es cierto
no tengo nada que dar ni recibir, zorrasos alerto.


Vivo boquiabierto y apenas escribo
algo está jodido en mi mente, me siento hijo adoptivo, tío
Demasiado impulsivo, me dicen. Cautivo de lo negativo
si volar es el fin que alas se deslicen

Calo mejor las mentiras tras este intervalo
regalo rimas con mi boca de escualo
En forma de íntimas palabras sin pantomimas
si no tienes el disco del Z, róbalo.

Pero yo ya no quiero vivir más, es demasiao' duro
cuando muera, escupid en mi tumba sin apuro
He hecho el conjuro de la eterna estupidez
siento la rigidez en mis músculos...

Es liberador vivir sin futuro
sentir la traición hace que muera prematuro
Es puro veneno lo que siento, lo juro
con rabia en la sangre solo supe pedir perdón cuando fui inmaduro

Dile a mi madre que siempre la quise y que lo siento
a mi bro: que busque mis palabras en el viento, cuando sople
A los que desearon mi mal, yo les deseo el doble
por haber hecho pedazos un corazón noble.

[Estribillo]

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para
Para no verme más la cara, dispárame, ¡bah!
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. (x2)

[Porta]

Estoy solo, en un silencio que molesta y grito
escucha mi última palabra, léete mi último escrito
Préstame atención, solo pido eso, lo necesito
caen gotas de sudor y de mis ojos en mi nota de suicidio

¡Siento no poder no decir más!
pocos llorarán pero, ¡cuántos se alegrarán!
Vi mi nombre en una lápida y ni se me hizo extraño
cuántas cargas he llevado para tan pocos años

No hay nada que me frene, llevo tanto tiempo muerto
dentro de mí ya no hay nada, tan solo soy otro cuerpo
arrastrado por el viento, tan violento, que sopla el destino
no hay testigos, no hay amigos, no queda ningún motivo

Solo, recorro el camino. Sé que en las puertas del Cielo
no hay sitio para este peregrino
¿Dios? Parece ser mentira, hoy sabré si es cierto
lo de que tras la muerte existe otra vida.

[Porta]

Hoy es lunes, martes, miércoles, quizás puede que jueves
no sé el porqué pero en mis ojos ya no llueve
y puede que tu recuerdo me mantenga vivo
si el exilio no quiere mandarme directo al olvido

[Soma]
Hoy es lunes, martes, miércoles, quizás puede que jueves
no sé el porqué pero en mis ojos ya no llueve
y puede que tu recuerdo me mantenga vivo
si el exilio no quiere mandarme directo al olvido

[Porta con Soma]

Salto, salto a un vacío que nunca se acaba
pasa mi vida por mis ojos y el tiempo se para
Para no verme más la cara, dispárame, ¡bah!
mi alma pide a gritos salir de su cuerpo ya. (x4)
---------------------------------------------------------------
¿Por qué no puedes entender que se acabó?
¡El espejo te devuelve una imagen que se marchó!
El cielo ya no escuchará tu voz
Es un recuerdo en tu memoria que hace tiempo marchitó.

¿Por qué sigues rezándole a Dios?
¡Si ese sentimiento que existía entre los dos murió!
¡Acéptalo! ¡Se terminó! ¡Mi corazón sufrió y en balde!
Lo arreglé diciéndote adiós, demasiado tarde.

¡Y es que me la suda lo que cuentes a mi espalda!
Si eres otra más con mucha más cara que espalda
y vas de lo que no eres, ¿por qué me insultas?
Si no lo has superado todavía, tía, no es mi culpa.


Soporté de todo por teléfono, tus malos modos
me tragué tus mentiras, trapos sucios tenemos todos
Me soltaste un puto MUÉRETE y te quedaste tan pancha
y, ¿ahora me vienes tú a mí reclamando venganza?

¡Bah! Siéntate y llora y reflexiona
Si te paras a pensar te doy más de mil patadas como persona
Quedaste como la víctima y yo fui el malo del cuento
Gracias por ser así pues pude abrir los ojos con el tiempo.

Manipulas con historias falsas que jamás pasaron
por miedo al qué dirán mejor niega nuestro pasado
Que nadie te relacione conmigo
pero si haces rap es por mí, ¿lo recuerdas? Yo no lo olvido.

Manipula a quien quieras ahora que puedes
en un par de meses no te servirá lo de fardar por ser quien eres
Ya ni recuerdo esa fecha, ni las vías de los trenes
pero yo volví a juntar a las personas que ahora tienes.

Me trataste como si fuera un juguete y me da igual
la verdad es que me cansé de que me trataras tan mal
Tus gritos, tus insultos, los sabemos tú y yo y Dios
solo te devolví el favor con un adiós.

¿Hablas de daño? Y no sabes lo que pasé por ti
Me alegra saber que nunca jamás hubo un final feliz
Lo di todo y ni se te ocurra decir lo contrario
tu cuenta tu versión y tus hechos imaginarios.


Me dejaste no sé cuántas veces en un año
Jugar con los sentimientos como hiciste sí hace daño
y ahora dime, corrígeme si me equivoco
nada de lo que ambos hicimos es ningún crimen (Tal vez)

Fui demasiado bueno y, ¿así me lo pagas?
¡Al menos aprende a reconocer tus errores cuando la cagas!
Claro que tras dejarlo tonteé con otras chicas, tía
No hice nada malo, ya no te pertenecía.

Me amenazaste con lo que no debías
¿Dices que me querías? Tergiversabas todo aunque yo te creía
¿Por qué lo cuentas todo a tu manera?
Que nadie te cambia esa imagen de "niña buena".

Pero lo tuyo ya es pasarse
fuiste la primera en amenazarme con suicidarse
Pon a quien quieras en mi contra, yo al fin me quedaré a gusto
después de toda la mierda que has soltado, esto es lo justo.

Ya he callado demasiado y hay cosas que ni diré
no jugaré sucio con cosas personales que yo también sé
Ahora si quieres haz la réplica
lo que pasará es que quedarás como una ex novia histérica

¿Todo esto vino por no querer volver contigo?
Fuiste tú quien dijo que si no eramos novios, tampoco amigos
¿Rebajarte a mi nivel? ¿Tú, niña malcriada?
Nunca llegarás a él y te di toda la promo que necesitabas.

¿Verdad que sí, interesada mia?
¿Por qué no dejas ya de comportarte como una cría?
Juraste arruinar mi vida con tu versión
si hicieras cine sería cine de ficción.

La gente se dará cuenta de verdad de cómo eres
una falsa Cenicienta de un cuento que nadie quiere
o nadie se cree por lo irreal que es, como la mayoría
No eres para nada lo que al principio parecías.

¿Tú decías llevar el rap en las venas?
¿El mismo rap que me pediste que dejara por ti? ¡ME DAS PENA!
o, ¿te jodió que me importara más que tú?
Así soy yo con el rap hasta llevármelo al ataúd.

Ahora saca de mí lo que quieras como hasta el momento
la diferencia entre tú y yo es que yo no miento
Mira hasta el punto donde has llevao' las cosas, "bonita"
lo tuyo son puras mentiras no piadosas.

¡Tu madre sobra! ¡Me nombras por la espalda y en vano!
¿Por qué tiras la piedra si luego escondes la mano?
Me arrepiento tanto de haber estao' contigo
y sí, juro por mí que es de lo poco que me he arrepentido.

Me doy vergüenza cuando me miro en el espejo y pienso
que quise hacerme viejo a tu lado
pero me hubiese consumido rápido como el incienso
y ahora estoy contento de no habernos ido juntos justo en aquel momento.

Doy dos oportunidades, pero nunca tres
tú sabes la verdad y yo también la sé
¿Por qué siempre hablas de mí si luego me dices qué pasa?
Te contradices tú sola y sola acabarás por falsa

¿Cobarde yo por no cojerte el móvil? Te equivocas
No lo hacía porque solo hablabas tú y te volvías loca
Lo que tenía que decir yo no importaba
me interrumpías sin ni siquiera hacer ver que me escuchabas

Y te quedabas a gusto tras soltar siempre lo mismo
querías hacerme sentir como una mierda por lo visto
insisto, no te falto al respeto
Algunos me contaban que en la historia que tú cuentas algo no encajaba

Y a la mierda el 26, A LA MIE*** TÚ TAMBIÉN
A todo aquel que se meta sin tener ni idea, ¡QUÉ LE DEN!
Nadie estuvo en mi piel ni en la tuya, así que ni opinéis
La historia de dos fue como tomas falsas para el cine.

¿Vales más por lo que callas que por lo que podrías decir?
Si solo has hablado y lo has hecho para mentir
Si pensáis que era feliz es porque aún no sabéis nada
espero que jamás os traten como ella me trataba.

¡TÚ LA JODISTE! Nadie se interpuso entre nosotros
¿Por qué sigues pasando y conservando nuestras fotos?
Cuenta la verdad, no tengas miedo, tus fans seguirán allí
aunque no tengas razón, ambos lo sabemos.

Espero tu respuesta y ya sé qué me dirás
te conozco bien y otra vez a ti misma te mentirás
Te inventarás cosas que puedan darte juego
quieres fama fácil, es como jugar con fuego.

Por fin podrás ser el centro de atención
me encantaría ver tu reacción con esta canción
Es tu traje hecho a medida, lo estabas pidiendo a gritos
esto no es como cuando te escribí mensajes bonitos.

(Yo no quería hacer esto...) pero tú me has obligado
por todas las mentiras que has contado
por esas fotos personales nuestras que has pasado
por ti, por mí, por no verte nunca más hasta he rezado.

En todas tus canciones sueltas indirectas hacia mí
y entonces piensas que nuestras canciones van por ti
pero no es así, tú no eres tan importante, tía, esto va así,
déjanos en paz, te juro que no tendrás más noticias mías, querida.

Te quiero... PERO FUERA DE MI VIDA.
Aquí ni pinta tu familia, ni tus fans, ni tus putas amigas
esta vez si puedes darte por aludida...

¿Por qué no puedes entender que se acabó?
¡El espejo te devuelve una imagen que se marchó!
El cielo ya no escuchará tu voz
Es un recuerdo en tu memoria que hace tiempo marchitó.

¿Por qué sigues rezándole a Dios?
¡Si ese sentimiento que existía entre los dos murió!
¡Acéptalo! ¡Se terminó! ¡Mi corazón sufrió y en balde!
Lo arreglé diciéndote adiós, demasiado tarde.

(Ahora puedes negar todo
puedes engañarte y creerte tus mentiras,
toda esta mierda sucia de tu ira,
que me apoyen en esto para mí no es necesario...
Si no te dieron esa educación, ¿por qué demuestras lo contrario?
No quiero tu perdón, no quiero ni que me des la razón
queda ahí, cada uno que saque su propia conclusión).
---------------------------------------------------------------
De verdad,
Me paso todo el día soñando contigo
Mañana me conecto
Espero que no te estés riendo de mí
Tengo ganas de estar contigo
Eres increíble
No puedo creer que existas
Siempre hay un poco de locura en el Amor
Pero siempre hay un poco de razón en la locura
Sabes, me he dado cuenta de que esto tiene razón
No puedo dejar de pensar en ti
Besos mi Niña...

Mi polla sabe a miel
Por eso me la chupa
Estoy harto de princesas que se las dan de pu***
Es que el amor me lo encontré tirado por el suelo
No era verdadero, vino de un vertedero
Sentado, medito, si te gusto mi pito
Me pregunto ¿soy capricho? Me haz hecho lo que al dido
Con tus putos “te quiero” me limpio hoy el culo
Mi cabeza me da vueltas y mi corazón es nulo
Me enterraste en la arena ayer por la tarde
Hoy me entierras es la mie*** de tu puto amor que es fraude
Me voy a ir corriendo a un sitio sin destino
No quiero que me comprendas solo quiero beber vino
Déjame en paz! No nombres ni mi nombre
Soy borracho, Soy poeta pero ante todo soy un hombre
Un puto ser humano, sentimientos tengo
No se lo digas a nadie, pero yo te guardo dentro
Mi pecado, de ti estar enamorado
Vivir a tu lado, lo que jamás habría soñado
Pero paso del pasado y toca tirar el dado
Te odiado, he llorado lo que a la mie*** me haz dado
Vuelvo a ser un juguete así que por favor vete
Lo ultimo que quiero es verte si es por otro que te prete
Tu amor es chupar pollas con un condón de fresa
No ves la relación, eso no me interesa
No puedo respirar me estoy ahogando
A la vez me estoy riendo, a la vez estoy llorando
Estoy mareado, no estoy contigo
No soy el hombre de tu vida
Escribo en la celda de castigo
Recuerdo momentos increíbles que pasamos los dos juntos
Me derrumbo en mi mismo
Que te importan mis asuntos
Solo lloras por lastima, la lastima guárdatela
Yo soy muy feliz teniendo gente que me quiera de verdad
Pu*** se dan
Recuerdos de momentos que hoy hago por el bater para sacarlos de dentro
Te pienso y vomito al recordar la historia entre tú y yo tan solo queda la memoria
Tu amor es escoria
El mió es de jiripollas
Ya no tienes tu capricho
Dime ahora con quien follas
Me quedo con ese titulo
Lo escribiste en la playa
Soy jiripollas que se le va a hacer solo me falta la medalla
Nunca mas en la vida me veras queriéndote
Ya no te buscare tan solo volare
Olvídame el daño ya esta hecho
No sientas pena, ya la siento yo en mi pecho
Que cojones he hecho no debí conocerte
Mi sueño fue tenerte ahora es sacarte de mi mente
Que me importara la gente que me importara el destino
Si yo supe darte todo sin pedirlo pero tu a mi no
Sigo mi camino te quiero y tu a mi no
Me pego bofetadas por el amor que me traiciono
Recuerdos a tu familia recuerdos a tus colegas recuerdo tus excusas “es que tu a mi no pedas”
A la mie***
Me he cansado siempre pendiente del acto de no darme cuenta de quien miente
Tenme presente me haz jodido y me rió
Tus labios son de fuego de ninguna mas me afio
En tu cama quedan babas de mí cuando dormía
Es lo único que te queda después de este día
Recuérdame como un poeta no como alguien que te amo
Que importa ya nada si el que llora soy yo
Me astillo con la madera recordando que me decías
Que por mi te matarías y que siempre me querrías
Ahora el orgullo es lo que me hace fuerte
Paso de tu vida también paso de tenerte
No quemare tu foto solo la mirare
Todas las veces que necesite para acabar odiándote
Me diste la vida en un segundo en otro me la haz quitado
Seré otro pardillo más que de ti ha estado enamorado
Recuerdas los paseos me contabas tus deseos
Me mirabas fijamente y me cogias de los dedos
Apretaste mi mano
Te dije que me molabas de emoción llorabas entonces por mi todo lo dabas
No queda remedio
Tampoco quiero que quede
Solo quiero olvidarte no pensarte si se puede
Esto no te conmueve
Solo te la risa paso de ti para siempre
Eres otra más que me pisa
Te quise en un suspiro en otro te olvidare
He muerto por ti pero pronto resucitare
Abnegaste mi polla y me haz encogido el corazón
Recuerda siempre esta letra y recuerda siempre esta canción...
---------------------------------------------------------------
(Na Nara nanara Nara nanara.... Nara nanana nanana nana nanara...)

Nos escondemos detrás de una imagen, de la apariencia
y podemos modificarla según nos convenga.
Solo se trata de moda... Cada uno con su correspondiente etiqueta. Mira.

Tienes que ser machista obligado
y si eres español (Dios) tendrás que hacerte el americano
con tu gorra plana fijo que ganas un nobel.

En tus vídeos salen veinte tías provocando
me piden que no les llame guarras, pero se lo están buscando
¡Lo están pidiendo a gritos! ¿Mamis, papacitos?
misma mierda, se junta en un mismo bando.


Os juro que lo intento respetar, ¡pero no puedo!
dame más gasolina a ver si con ella te prendo fuego.
¿Vuestras letras son pura inspiración? Sobresalta el mensaje
de cómo follar a la vez que das un masaje.

Los tracks iguales aburren. ¡Muerte al autotune!
los ritmos son clones y tú un payaso más del YouTube.
"Perrea, perrea, a ver si te mareas
que con tanto roce te entra diarrea"

Tus camisetas hasta las rodillas
los pantacas cortos hasta los tobillos, tu nombre grabao' en la hebilla
Tus letras no pegan con tu rosario que brilla
una de dos: o eres tonto o dos veces tonto, ¿lo pillas?

Las pibas van de malas, sacan las garras
pa' mantener a su macho mientras su macho busca otra guarra.
A la que te descuidas te hace un bombo
se va con otra y, ¡toma!, otro bombo, así es como se hace un combo.

[Estribillo]

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera en homenaje al personaje
que sigues, es posible que no encajes.

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Sigues una moda y una estética salvaje
pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.


Tu forma de hablar y de "ehcribir" es irritante
¿vas de cachas? ¡Bah!, ¡quítate la camiseta de tirantes!
Si eres un tirillas cani: la cami' ajustada
y que se vea bien grande que tus gallumbos son Armani.

El piercing bajo el labio que no falte
tu moto trucada de cincuenta que te lleva a todas partes
El tatoo de moda y que mola la estrella en el codo
y los cordones y anillos horteras que llevas de oro.

Gomina pa' tu fleco y la gorra modo peineta
alza tus brazos hacia el cielo cuando escuchas maquineta
Te teme todo el planeta, conocido en toda discoteca
acabar en Ibiza debe ser tu única meta.

no te gusta los perros pero quieres un Pitbull.
más casual que los niños que solo tienen la Wii

Tomas Speed. Sueñas con ser Brad Pitt en «El club de la lucha»
te vendes como el que entiende a las chicas y las escucha
Y te la suda ponerle los cuernos
quieres un coche tuning descapotable para lucirlo en pleno invierno.

pero con el tanga subido y el pantaca más apretao'
Siempre que hay bulla y vas en grupo, te creces
si vas solo no sé cómo lo haces que siempre desapareces.

Eres el más popular, el que saca más malas notas
tu cociente intelectual matado al alcohol que potas
Juegas al fútbol ¡Como todos! Oyes Flamenco ¡Como todos!
¿te quieres a ti mismo? ¿Cómo? ¿Cómo coño encuentras el modo?

[Estribillo]

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera en homenaje al personaje
que sigues, es posible que no encajes.

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Sigues una moda y una estética salvaje
pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.

Ir de tirao' está de moda y hacer trapis
salir de rave, llenarte de tripis que los ha pagado el papi
Ve de hippie, no seas tiquismiquis, que vean que eres real
vas de pobre pero tú no sabes lo que es vivir mal.

Curva tu gorra plana y ya que estás
di que la única música que escuchas es Reggae, Rap y Drum and Bass
Sí, "Paz y respeto" Parece una ironía
a la hora de la verdad verás que te faltará compañía

Lleva el chándal roto y ten cuidado
que nadie se entere de que has estudiado en un cole privado.
Rápate media cabeza o hazte rastas
no dirás de dónde sale pero cuando sales siempre llevas pasta.

Tú, cambias de la noche a la mañana
fúmate ese piti, bébete el Cacique que ya eres lesbiana
Planta marihuana de la buena
fúmate ese peta, echa un buen polvo y voilà ya estás como nueva...

¿Tú? ¿De la vieja escuela? Dime, ¿por qué no lo asumes?
si empezaste con Porta dirás que fue con CPV
Todo es de vendido, nada representa más
que salir a ratos y escuchar Rap de los ochenta

Tatoos, piercing todos rotos. Salto dejao' para la foto
quéjate ante toda prohibición y que se ocupen otros
Tirado en el parque con el calimocho y de hecho
deberías pasar hambre de verdad para apreciar tu techo.

[Estribillo]

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera en homenaje al personaje
que sigues, es posible que no encajes.

Son las apariencias, exigencia: mala imagen
no importa lo que piensa tu secta y su linaje
Sigues una moda y una estética salvaje
pijo, tirao, reguetonto, cani pa' mí es un ultraje.

¡Trágatela entera!
---------------------------------------------------------------
[ Porta ]


yes, I still love you but I just quietly
remember your sweet aroma,
does not pump blood or late does not make sense
Your are zoomed out about you ( you, you, you)
the day you let me go,
and now you feel like you felt sorrow his rejection
fragile to kiss me I 'm stupid and do not understand myself


[ Chorus]

stronger , meaningless, for any nonsense


[ Chorus]
Like all serious yesterday ( x3 ) ...
---------------------------------------------------------------
Estribillo (x2)
Hablan y no deben, escriben y es frustrante.
Rapean y repelen, deja a los que saben.
¡No! No saben nada de Dancehall ni Reggae
¡No! Tampoco de Drum n' ni de Dubstep
¡No! No tienen ni p*** idea de R.A.P,
pero todos hablan y no sé por qué.

(Eude)
Antisocial y te explico, 'quemao' como un Zipo. Hoy con el Porta hago equipo
te hago sudar litros, manteniendo el tipo desde chico mostrando flow en
el micro.
Y me la suda lo que sea Tendrin Topic
Me da vergüenza, como que hablen de independencia en el Hipnotik
El rap ha muerto. Sobras de cuerpos de rapers expertos, niñatos se comen
los restos
Copian líricas, gestos,también los textos , sin entender éstos.
Quieren su puesto, y sin intelecto con rimas absurdas que causen efecto
Un grupo de insectos y sin prefecto, sin camino recto imperfecto en efecto.
Efectivamente, bukake mental, ataque rectal, es elemental, los cuatro
elementos del puto Hip Hop.
Conocieron tarde a Snoop y 2Pac.
Son Breaker, MC, DJ y Graffitero porque sus papás le dan mucha propina
Su ego va creciendo como el dinero
Y siempre secundarios como Morgan Freeman.
Son típicos, como tatuarse la clave de Sol.
Es crítico, el estado en que se encuentra el Hip Hop español.
No le veo futuro, ¡no!
Pero prefiero ser un muerto de hambre antes que comer pollas como algunos.


Estribillo (x2)
Hablan y no deben, escriben y es frustrante.
Rapean y repelen, deja a los que saben.
¡No! No saben nada de Dancehall ni Reggae
¡No! Tampoco de Drum n' ni de Dubstep
¡No! No tienen ni p*** idea de R.A.P,
pero todos hablan y no sé por qué.

(Porta)
Vuélvete loco, vuelvo con Eude, vente nos apuntan todos los focos.
Cómete el coco, de pijo tengo poco... MC, cojo este beat, lo destrozo.
Somos dos freaks , de BCN a Madrid, exigiste mi voz, yo tu voto.
Sé que todos sentís que os pudrís en este mie*** país que está roto (to-to-to)
Todos cuentan que lo peor del mundo está en su barrio
Todos te convencen de ser reales, pero yo no me lo trago.
Putos raperos más falsos que la Navidad, que imponen su ley en el RAP
Me sudan tus normas, tus formas, tus Force One, tus drogas y tu falta
de humanidad.
Soy sincero, no tengo porque aparentar, no te debo una mie***.
Critícan mi tema de las Niñas Guarras, pero les encanta el regguetón,
¡cerdas!
Venga, me saqué esas vendas que tú llevas ya hace años (yo, yo, yo)
Yo sólo hago esto por mí y por los míos, no para hacer daño.
Tú sigue a tu rebaño si así eres feliz, ven a por mí.
Te espero aquí de pié, como puedes ver yo jamás me rendí, ¡joder!
Júzgame men, ven, siente mi sien a más de cien por hora en tu pecho.
Sigo al acecho, ya demostré que no soy palabreo... y lo hice con hechos.
Subo tu ánimo, soy como Dynamo el mago, no le busques explicación
No hay truco si trato al mic con el mismo cariño que Lionel Messi al balón.
Tu tocas fondo, yo techo, y de hecho te echo del ring.
Rapero con menos pelo que Kriliin... yo oteo tu fin
y hablas de mí, sin ganarte el derecho.


Estribillo (x2)
Hablan y no deben, escriben y es frustrante.
Rapean y repelen, deja a los que saben.
¡No! No saben nada de Dancehall ni Reggae
¡No! Tampoco de Drum n' ni de Dubstep
¡No! No tienen ni p*** idea de R.A.P,
pero todos hablan y no sé por qué.
---------------------------------------------------------------
Eu vou ser o Telling
Outubro é o mês que eu escolhi para o meu retorno
curiosidade sentis -se realidade
No fim vai ver meu ressurgimento
Eu não nunca vai superar
mais não é um lp
é muito mais
de cara vai saber que eu
Esta exibição de tempo
por trás de cada letra
há um foco e um objetivo
um microfone dois toca-discos um d estes

Não fale a sério
vir!
insultar -me mostrar- me o seu julgamento pobre
estilo e estrutura
Mais estrutura depois de uma bic
tiros amadurecer letras
tic escuha intencura
como a conta de volta
para o meu rap começou
a espera acabou
Seu pedido está ao virar da esquina
é a maior história que eu nunca contei
ignora a merda que venha
Eu vi um grande
rap sobre amostras
Eu não morri porque todvia
a minha música se espalha através de seu corpo
Eu sinto por você
você fez o meu
o mc com o público mais aberto
e
importasse minha capacidade vem de dentro
Devo aprender a não Conecte
nenhum experimento foi
Eu nasci com esse dom, o dom da sua inveja
Juro que pensei muito é que não faria
Eu vou fazer você rir vai fazer você chorar
Eu acho que nessa sociedade
transtorno bipolar !
Você não sabe que é a variedade
meus sucessos merda não percebe
Prefiro estar na boca de muitos
ser mais um dos muitos com a boca
trás com ideias claras
a minha música é tão diferente
que as pessoas raramente feliz
a espera acabou
obrigado por ser paciente
em breve você vai ouvir exatamente
o disco que tinha em mente.
---------------------------------------------------------------
Time does not forgive, time passes
(CHORUS)

I so I have peter syndrome
all look bad (today) if you think aloud
(CHORUS)


(CHORUS)


Inside me is I keep my small self reo
I am nostalgic, serious magic
Go back, take me panic
joel rodrigo garagundo pareja
---------------------------------------------------------------
¡Yeah!
Guarras, no me miréis así.
Las niñas... Ay, ay, ay... ¡Zorras!
"Yo como polla"

[Porta]

Las niñas ya no comen chuches, qué va, ahora comen pollas
van a la moda con Samblancat, doce años y ya follan
No es normal pero es lo que ahora se lleva
como papá no les deja llevar piercing se lo ponen de pega

Y qué más da si su mente es más corta que sus minifaldas
llevan tanga y las guarras se van de compras con mamá
Se van al up y down, a ver si se triunfan alguno
poder fardar con las amigas "cuatro me han tocado el culo"

Son infieles ya por naturaleza
¡Claro! Y luego encima se quejan SI SU NOVIO LES DEJA
¡Les va la lefa! Algunas dicen que soy machista
Señoritas... Salid un finde, veréis que soy realista


No os piquéis pero os copiais y parecéis todas iguales
rubias, morenas, pelirrojas, ¡comen pollas a raudales!
Un grupo de amigas juntas... Es insoportable
son más plastas que las ex que siempre serán follables

¡Viernes todas pa' la disco! Pa' bailar el reggaeton
que os viene el subidón, zorra, restriega tu pandero
Veinte horas arreglándose, echándose todo el pote
ponte escote, que se noten bien tus excitantes dotes

Ya no se juega con Barbies... Ahora hay que ser rebeldes
papás, ustedes sabrán que su hija… de todo menos los deberes
Se saben abrir de piernas y de mente son cerradas
especial dedicación pa' todas, ¡sois unas guarras!

—¡Pero qué dices, gilipollas! Tío tenías que ser.

Sexo, alcohol, drogas y farra. Solo queréis fiesta
anoche con resaca follaste y ni te diste cuenta, ¿recuerdas?
Van de juerga, de pesca, pa' ver si algo en su red cazan
mientras a otras lo único que les preocupa es si adelgazan

Está de moda lo playboy y rajarse los brazos
para llamar la atención. ¡La anorexia es pa' que te hagan caso!
Las niñas que se arreglan, suelen ser las más feas
Implántate silicona, ¡ponte tacones aunque duelan!


[Estribillo]

[May]: A cuantos más tíos conozco, más quiero a mi perro
¡los tíos de hoy en día son todos unos cerdos!

[Porta]: Pero si vosotras a la mínima os bajáis las bragas
¡las niñas de hoy en día son todas unas guarras! (Bis)

[May]

Los tíos son unos cerdos
lo que a las tías nos falta de falda a ellos les falta de cerebro
Cuando empiezan con su chica nunca muestran su lao' chulo
—Pa' chulo, chulo mi pirulo. ¡Qué te den por culo!﻿

Te venden una imagen y después son lo contrario
se cree el más triunfador y luego es el tonto del barrio
¡Qué plastas! ¡Qué pesados! Hacen fuerza, marcan brazos
Te dicen:

—¡Toca, toca! —y añaden—: Voy al gimnasio

Se hacen fotos sin camisa pa' después poder pasar
y si hay que hablar de los tamaños, del tuyo mejor no hablar
¿Fardas de lo que careces? ¿Una discapacidad?
Pon más excusas que tenerla así "no es tu culpa", ¿verdad?

Qué la tienes corta, eso es un trauma para ti
estás acomplejado, el tamaño importa, ¿por qué mentir?
Pa' marcaros musculitos camisetas de tirantes
estoy harta de niñatos que se creen interesantes

Corre, chaval, date prisa, maquea tu motito
Vete a la tienda de Foot Locker a comprar tu modelito
Muelles o TN que es lo que hoy día se lleva
con el detalle del cordón te quedas con la peña

Y en la disco es pa' flipar, lo que se hace para fardar
llevan puestas las gafas de sol pero, ¿el sol dónde está?
Cuenta a tus colegas a cuántas tías te has tirado
divídelo por tres y tendremos el resultado

¿Dos cosas a la vez? Para ellos, ¡imposible!
su inteligencia para mí hasta hoy es invisible
Egocéntricos y piensan que siempre llevan razón
pobrecillos les da gusto solo el follar sin condón

¿Un grupo de tías juntas es insoportable?
Pues un grupo de tíos juntos es tan deplorable
"A que no tienes huevos de..." (¿Que no? ¿Qué?) ¡Son subnormales!
Ve si pides personalidad para estas navidades

Entre todos tus amigos tú tienes que destacar
y no por ser tú mismo si no por aparentar
Busca alguien que esté solo y dale el palo
siempre y cuando vayas con tus colegas al lado, ¡está claro!

Van de duros y cuando les dejan todos lloran
pero no es lo mismo si no están contigo a solas
Hay que joderse con los tíos de hoy en día
Te dicen:

—"Yo te quiero" —y piensan—: ¡Me la follaría!

El sexo para ellos es una necesidad
los tíos si servís para algo es solo pa' follar
Sí, claro, vosotros "la fuerza"
nosotras la inteligencia y el placer de daros puerta. ;-)

[Estribillo]

[May]: A cuantos más tíos conozco, más quiero a mi perro
¡los tíos de hoy en día son todos unos cerdos!

[Porta]: Pero si vosotras a la mínima os bajáis las bragas
¡las niñas de hoy en día son todas unas guarras! (Bis)

[Porta]

"¡Superficial!", "Es total", "¡O sea da igual!"
Di que tú eres diferente, que eres especial
¡Qué va! ¡No me seas egoísta!
¿alguna vez has pensado en alguien que no seas tú misma?

Engáñate, hazte la distinta y, ¡tus pintas de megaguarra!
pasas fotos desnuda haciendo posturas desproporcionadas
CERDA en la webcam solo te enfocas a las tetas
buscáis fama, dinero, pollas, y un futuro sin metas

Todo el barrio te conoce, pero no solo de vista
juegas con los tíos solo pa' tenerlos en tu lista
Los tíos son triunfadores, pero las tías zorras
buscáis hacerlo sin condón y que además dentro se os corran

Quien se dé por aludida... —ejem— ¡Solo buscáis sexo!
un novio que sea más grande, tenga coche y no tenga la ESO
"Es un malote". Si no tienes lo que quieres, te mosqueas
tienes novio y por el Messenger con cualquiera tonteas

El jugador también forma parte del juego (tenlo presente)
conmigo alguna lo intento pero pasó a ser mi juguete
Colorete pa' el moflete, pa' estar más guapa o más mona
pintalabios pa' marcar la polla que esta noche comas

Una tía solo se fija en si uno es guapo o está bueno
¿que os fijáis en los ojos? ¡El culo es lo primero!
¿Luego en la sonrisa? Y en realidad es el paquete
si papá no te deja salir de fiesta, escápate.

Hazte un tatoo guapo, que no se note si haces los cuernos
conoces a una tía al primer día ya te dice "te quiero"
Poned fotos rara en vuestro querido Fotolog
con paranoias que ni tú misma entiendes en tu blog

Dale, don, dale, no, dale donde duele
no te creas sus mentiras, no dejes que te las cuelen
Te pasan una foto increíble y dicen "en esta salgo mal"
¡Y es que ser una niña guarra hoy en día es lo normal!

[Estribillo]

[May]: A cuantos más tíos conozco, más quiero a mi perro
¡los tíos de hoy en día son todos unos cerdos!

[Porta]: Pero si vosotras a la mínima os bajáis las bragas
¡las niñas de hoy en día son todas unas guarras! (Bis)
---------------------------------------------------------------
"Damn I'm super fat
-tia but you have your physical harm if you never have you so rallao
CHORUS
FINAL CHORUS
I know what you think when you look at your reflection
your mother cares about you and you do not care
can not stop you feel pretty sick
you,
CHORUS
FINAL CHORUS
and besides you do not dare to bet if not sobreseguro
you like it does not matter what we discuss
've always been totally dependent
CHORUS
FINAL CHORUS
the machine that will destroy this world with their own hands.
---------------------------------------------------------------
[Verso 1]
Yeah, perdonen si este “Kame-Hame” acierta
El anime de mi vida y de tu infancia está de vuelta
Con el Dragon Ball Rap Super nuestro poder se incrementa
Tú tranquilo que este spoiler te transporta a los noventa

Mantén la mente atenta que este anime está muy vivo
Tras la muerte de Boo, hubieron diez años perdidos
Goku en el campo aburrido, Pan todavía no ha nacido
Todo calmado aunque se ha despertado un desconocido

Es el Dios de la destrucción con su obsesión por un sueño
De un tal Super Saiyan God, que quizás pueda darle juego
Pues no hay rival para él, ni aún dando algo de cuartel
Goku en tercer nivel cae con un simple golpe en el cuello


Por la tierra Vegeta entierra su orgullo y se humilla
Recuerda en el pasado a su padre posar de rodillas
El monstruo Bu se come el pudin a toda pastilla
Y Bulma le da una bofetada al Dios en la mejilla

Que se devuelve y con rabia el príncipe le planta cara
Pero no sirve de nada, nada ni nadie lo para
Toca invocar a Shenlong para que les contara
Que a seis Saiyans puros de corazón necesitaban

Goku, Vegeta, Gohan, Goten, Trunks
Les falta uno, pero Videl lleva dentro a Pan
Y así nació el Super Saiyan God de pelo rojo
Y aunque el diseño es flojo
Los fans no olvidarán el color del fuego en sus ojos

Goku ahora siente el poder de una deidad
Decepcionado porque él solo no lo pudo alcanzar
Y aunque pierde ese estado su cuerpo lo va asimilar
Es el segundo más fuerte a quien Bills se pudo enfrentar

[Verso 2]
Vuelve a escena Pilaf, pero solo lo utilizan
Para juntar las esferas y resucitar a Frieza
Su ejército entero casi acabará hecho trizas
Clama venganza porque el dolor no cicatriza

Pero no se quedará tranquilo hasta que la ultime
Esta vez ha mejorado, tú mejor no lo subestimes
Sabemos bien que su desdén y su maldad le definen
Gohan cae en la película, Piccolo en el anime


Goku y Vegeta en el planeta de Bills
Entrenando con el sensei al que conoces por Whis, sí
A los dos les marca la ropa en un plis
La independencia del cuerpo y la mente es la directriz

Ya es hora de volver para hacer frente al tirano
Es el momento de mostrar el nuevo nivel de Gokú
Y La transformación de Freezer en dorado
Superando incluso por momentos la del Super Saiyan Blue

Pero parece que agota su energía y aún así
Sabemos que jamás se rendiría
Goku da el golpe de una pulgada como Bruce lee
La batalla casi está ganada y se confía

Turno de Vegeta, llegó su momento
Dispuesto a enviarlo de nuevo directo al infierno
Impotente destruye la tierra con su último aliento
Pero Whis les permite retroceder en el tiempo

[Verso 3]
Champa el gemelo de Bills aparece
Y ofrece al que gane las Super Dragon Balls
Y si acepta su trato y le vence
La tierra irá al sexto universo bajo su control

En el suyo los humanos ya no existen
El torneo consiste en cinco participantes por equipo
Por si no entendiste, Goku es quien insiste
Que sea un torneo de artes marciales que te quite el hipo

Goku, Vegeta, Piccolo y Monaka
Boo suspende así que lucharán en desventaja
Contra Frost, Botamo, Magetta, Hit y Cabba
Pero a simple vista hay uno de ellos que destaca

Goku gana a Botamo aunque pierde con Frost
Piccolo también, ahora solo quedan dos
Pero Jaco se percató de una infracción
Y le costó una descalificación que Vegeta no permitió

A Son Goku lo tienen que readmitir
Magetta ve su fin, porque si le insultan cede
Cabba solo quiere ser un Super Saiyajin
Así que entra en el ring y Vegeta lo concede

Hit está a otro nivel, los golpes que da
No se ven bien, pero caen en un punto vital
Nadie entiende, porque Goku se deja golpear
Tiene fé en él y se anticipa al salto temporal

Pero Hit tiene margen de mejora una y otra vez
Así que Goku eleva su ki y su rapidez
Usa el Super Saiyan Blue con el kaioken por diez
Pide eliminar las normas aunque sea una estupidez

Y se autodescalifica con todo lo que implica
Quiere un combate justo así es como se justifica
Le toca a Monaka y Hit también se reivindica
Pero entonces llega Zeno, al que los dioses mitifican

[Verso 4]
Mientras tanto algo ocurre en otro futuro
Trunks no es capaz de hacer frente al ente oscuro
Regresa al presente después de un golpe duro
Pero de repente ataca a Goku al sentirse inseguro

Tic tac, en breve llega Black y entra en acción
Whis se acuerda de un ki bastante similar
Cree que el décimo universo guarda alguna relación
Hay un aprendiz de Dios que se debe cuestionar

Vegeta en el futuro se lo toma como personal
Pierde contra Goku Black y su transformación
El Super Saiyan Rose, junto a Zamasu inmortal
Luchan contra Goku y Trunks y los dejan sin opción
Bills sin dudar destruye a Zamasu del presente
Y esperan encontrarse un futuro diferente
Pero siguen sin poder hacerles frente
Finalmente se descubre el plan de Black y quién es realmente

Se hará un último viaje
Para el Dios la ira de Vegeta es un ultraje
Trunks usa el mafuba con coraje
Pero Zamas se libera y se fusiona con Black Goku y nace un nuevo personaje
Que Busca su divina justicia moral
Con esta forma romperá la espada de Trunks
Un Kame-Hame al máximo daña su mitad mortal
La única opción es la fusión de los mejores Saiyans

Vegitto ahora es el guerrero perfecto
Pero no dura ni una hora el efecto
Trunks parte al insecto con su espada de ki
Pero no acaba aquí y así adquiere un horrible aspecto

Goku presionó el botón que le dio Zeno
Y apareció en el terreno para acabarlo a su modo
Y bueno ya no tiene freno, pero al menos
Consiguió un amigo nuevo de juegos para el otro rey de todo

[Verso 5]
Nace Bra y el torneo empezará por fin
A-18, Gohan, Piccolo, Goku y Krilin
A-17, Mutenroshi, Vegeta y Ten shin
Será Freezer quien acabe completando el “team”

Este torneo durará cien taks
Las normas de Zeno las dirá el dirá el Daishinkan
Matar y salir del ring descalificará
Y el universo ganador ya no se destruirá

Goku es el objetivo, el trío peligro se atreve
Por eso el primer universo en caer va a ser el nueve
Krillin baja la guardia y no conmueve, dile adiós
Porque Frost va a hacer que su aportación sea muy breve

Caulifla quiere mucho más poder
Kale interfiere perdiendo el control de su ser
Caerán también Ten Shin y el universo diez
Si ya lo ves, Dyspo y Hit tienen más que ofrecer

Bills muestra a Mutenroshi todo su respeto
Frieza hace teatro para traicionar a Frost
Ahora Escucha el rap de Goku vs .Jiren al completo
Te prometo que revives la pelea entre estos dos

La esperanza nace con el ultra instinto
Supera sus límites aunque nada es distinto
Entra Hit y al fin consigue golpearlo
No hay prisión que pueda contener al diablo

Caulifla y Kale contra Kakaroto en modo Dios
Como no son rivales tienen que usar la fusión
Goku está al límite y vuelve e romper su cascarón
Y aunque repite, con su Kame causó sensación

Los universos seis y dos eliminados
Soy fan de como Champa se despide de su hermano
Los androides vencerán a la pesada de Bryan
Y Gohan observará como Piccolo es arrojado

Pronto el universo cuatro desaparece
Lazuli salva a Lapis porque lo merece
Mientras tanto la fusión de Paparoni se crece
El universo tres caerá a manos del siete parece

La pelea contra Dyspo se complica
Pero Gohan estrategicamente se sacrifica
Ahora Toppo es destrucción, deja de lao’ la justicia
Y Frieza se lleva de lección una buena paliza

Ya solo quedan cuatro- minutos
Vegeta Super Saiyan Blue: Evolution sobrevive a su explosión
A-17 ha sido de los mas astutos
Y acabará dando frutos su supuesta autodestrucción

Vegeta con dignidad caerá fuera de la arena
Y el ultra instinto al completo entrará a lo grande en escena
Con su mirada serena, los golpes que él encadena
Carga con los sentimientos de todo el que le rodea

Jiren admite su derrota
De pronto el cuerpo de Goku paga las consecuencias y explota
Ahora Frieza y el androide son los protas
Junto a Goku haciendo equipo aún existe una posibilidad remota

A-17 es el que gana este torneo
Todos sabemos cual iba a ser su deseo
Perdonad si con el rap os spoileo
Z, Super o GT, Dragon Ball es en lo que creo
---------------------------------------------------------------
A veces queda un rayo de luz, a veces queda la esperanza
no sabes lo que me haces sentir cuando me abrazas
Sé que nos quedan infinitos momentos por compartir
verte feliz es una razón más para sonreír.

La vida no siempre da de lo que recibe
mi corazón se siente libre cuando está contigo y cuando escribe
Me persigue una razón para seguir el camino
y esa es porque tu corazón camina conmigo.

Si tengo que esperar, yo te espero
Quiero que tú y yo volemos juntos hasta el cielo
Quiero ir a un lugar donde nunca nadie ha pisado
eres mi presente, serás mi futuro y eres lo mejor que me ha pasado.


Brindo por este solo, contigo todo es perfecto
porque haces que desaparezcan todos mis defectos
Nunca lo dudes, me haces sentir como un niño
cuando te tengo cerca y me regalas todo tu cariño.

Hay cosas que se van pero cosas que vienen
cosas que se encuentran y otras cosas que se pierden
Recuerdos que deseas encerrar en el olvido
la tristeza que vive en tu interior nunca se ha ido.

Y no paras de llorar, todo es sufrimiento
¿por qué todo pasa siempre en el peor momento?
Tus lágrimas se quedan disecadas
en un cuento de rosas de las que ya no queda nada.

Y sientes como el corazón se rompe en trozos
la oscuridad te acompaña y es como sentirse solo
Vacío por dentro y sin fuerzas pa sonreír
estás triste pero intentas fingir que eres feliz.

Triste por un adiós, por un adiós que no quiere irse
dentro de mí la tristeza no desea extinguirse
A veces queda la esperanza, queda aquel quizás
te preguntas el porqué de lo que jamás comprenderás.

Estoy enamorado del odio, de la rabia puta
has cambiado demasiado, te escribo esta carta, disfruta
Joder, he llorado tanto por ti que incluso ya lo hago por costumbre
(Ostia) veo tu nombre en mi mente escrito con sangre y no hay luz que me alumbre.


Del amor al odio hay un paso: te odio pero te quise
¡Joder! Tras mil veces que sufrí yo, tú, como mucho una sufriste
Me la has jugado tantas veces que ya ni siento
ya no te deseo lo mejor, solo quiero ver tu sufrimiento.

Quiero tenerte lejos pero a la vez cerca
cada vez que pienso que estuve contigo me doy vergüenza
Quiero verte muerta. Estoy enfermando. La rabia alivia
el odio crece. ¡Una persona como tú jamás me merecería!

Tus palabras eran vacías, te perdoné que me mintieras
si fuiste alguien es porque yo quise que lo fueras
¡Me ibas a joder! ¿Y así es como me lo pagas tú?
No era relación de amor, era relación de esclavitud.

Estoy enfermo, me he vuelto loco por una obsesión
estoy nervioso y ya no me noto la presión
mi corazón no late, ¿me habré vuelto insensible?
y es que la conciencia buena ahora para mí es inservible.

Sé que se nota mi enfado
odio y rabia siento por no hallar suerte en los dados
Te maltrataría, te ataría con cuerdas de alambre
sangre en forma de gotas caerán sobre el parqués

La maldición te sigue a cada hora, el miedo no se extingue
gime, finge, grita, ahora es hora de que tu propia paranoia te coma
No juego a ser Dios, jugar es de niños
porque siempre se tiene miedo a lo desconocido

Me gustan las marionetas, me gusta manipular
sé que me he vuelto loco por culpa del odio, así he de estar...
Consumido por fuera pero muerto por dentro
la rabia será mi dolor y mi dolor será mi féretro
por mi obsesión tu vida ahora depende del médico.

Funk competición, yeah

Yo soy Porta
mira cómo puedo meterle de rápido pa' cerrar bocas
(ininteligible) en este funky
vocalizo perfecto, tengo la lengua ágil

Se-pa-ro en ca-da si-la-ba.
Sssh cuando yo hablo tú te callas, ¿vale?
¿Lo hago distinto?, ¿no?
Escucha cómo molan los monólogos del niñato de circo

Soy la metralleta que no para aunque lo intente
porque cuando lo hago en directo se flipa la gente
Vente y descubre estilos diferentes
tío, deja ya de criticar, no te comportes como un crío.

¡Yeah! Todos sus culos mueven al son del reggaeton
o del funky rap de este cabrón
Estados de ánimo, mi rap es básico
clásico, un vacilón, terminó mi funk competición.﻿
---------------------------------------------------------------
(KRYZ)

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.

(SANTA RM)

Eh recibido más golpes que Johnny Knoxville
Pero estoy de pie y no cualquiera se compara a mesie
Soy como Messi siempre 10 detrás de mi ya lo controlo
Me quisieron ganar hoy si no pudieron cuando estaba solo.

Me dicen Santa me gustabas más antes
Quieren que cante lo mismo y lo siento no soy farsante
El tiempo ya paso y todo cambio
El chico enamorado, del hip hop se enamoro.


Eh creado un monstruo que terminara matandome
Me piden otro track de amor para seguir pagandome
A la mie***, no pienso limitarme como MC
Yo escribo lo que quiero y siento, no te gusta lo siento por ti.

Puedo escribir un rap de amor, un rap de hardcore
Una historia y mensaje que te hagan sentir mejor
Puedo hacer lo que me plazca para que muevas la nuca
O me amas o me odias pero no me ignores nunca.

(KRYZ)

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.

(SANTA RM)

Es que el rapero romantico me apodan
Yo escribiria un rap de amor cuando el amor no es una moda
Cuando escribia lo que se sentía
No por el billete y la maldita fama que esa mie*** te daría.

Yo no te miento yo lo escribo si me nace
Hay un demonio y un ángel que estan buscando hacer las paces
Hablaron de tanta mie*** cayeron a mis pies
A golpes hice que callaran como el mazo del juez.


El pequeño de la casa vino para hacerla grande
Aposte todo en el rap aquí no existen los plan B
Hay carrera y carretera que dudo que la iguales
Me llaman falso pa' sentirse reales.

Tengo enemigo en cada esquina y amigos que nunca imaginas
Y dos huevos que respaldan cada una de mis rimas
¿No te caigo bien? descuida eso no me para
No soy moneda de oro, jamás quise tener dos caras.

(KRYZ)

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A odiar como soy yo.

Se que de esto se trata
Hoy nadie nada me arrebata
Amame ven, a la invitación
Del camino fácil
A amarme como soy yo.

(SANTA RM)

Mmmm. Quieren competir conmigo
Se creen el centro y son pelusa en el ombligo
Ellos me odian no pueden disimular
Que en el fondo es frustración por no poderlo lograr.

Ellos me odian, me gritan me apuntan
Ellos critican, blasfeman me juzgan,
Ellos no paran de odiar me quieren crucificar
Que me perdone Dios pero otra mejilla no golpearan.

Mmm.. No no no no no (x4)

Le dije a Dios "Quiero matarlos pero es un pecado"
Me dijo "Hare como que miro a otro lado"
¿Qué se fue mi humildad? Escucho decir entre voces
Humildad, que mie*** sabras tu si ni me conoces.

(El rap es un trabajo duro pero la envidia no se toma días libres entonces supongo que es duro para ti tambien ¿Verdad? respeto para quien respeta y el que a la mierda)
---------------------------------------------------------------
«Presten atención a lo que digo porque escojo las palabras cuidadosamente y no las repetiré otra vez:
soy el quién, el dónde, el qué y el cuándo
y el por qué... Es así de simple: porque puedo».

Porque puedo.
Mira cómo te vacilo,
cómo me queda mejor el flow chavales.
Os la vais a tragar doblada ahora sí.

No busques truco,
mi rap es bueno y punto.
Que yo no hago tantos temas tan solo pa' hacer bulto.
He vuelto.

El cuerpo a tierra y las manos en alto
Pa' arriba y pa' abajo.
No hay truco ni trato
y esto no es ningún atraco.

Bueno, sé que a veces no soy muy original
pero el resultado final es para fiplarlo, chaval.
¿Soy amargado?, ¿por no irme de discoteca ni de fiesta?
Mejor me quedo en casa haciendo raps que es lo que a mí me gusta.


¡Ourgg! Odio a los de Upa Dance
y a los de Santa Justa Klan todavía más.
No bailo, no fumo, no bebo, ¡soy un rayao'!
Aunque tratándose de rap soy es que te ha desvirgado.

Es que flipo. Mc's van del palo, pues, ¡yo de garrote!
Mc's malotes se inventan palabras que ni conocen.
Te fundo aquí o en tu cancha local.
Acostumbrado a que me digan: "no lo haces nada mal".

De nuevo estoy aquí pero ahora ya con dieciocho.
Escucha, he oído por allí que tu novia te hace los tochos.
Mc's no saben ni rimar, parecen depress
No me lo niegues: sé que me llevas en tu mp3.

¡Todos lo saben! ¡He vuelto! Es Porta de nuevo.
La MTV censura lo que le sale de los huevos
Me quedo a gusto haciendo esto. Soy un crack.
Me hace gracia que digan que soy el Ronaldinho del rap.

Mc's practican en sus duchas y luego les doy un baño.
2007. Maqueta pepino. El primer mes del año.
He vuelto. Señores y señoras Porta ha vuelto.
¿Cómo me queda mejor el flow?, ¿recogido o suelto?


Muchos me llaman hermano solo porque suena bien.
Ahora para ser rapero has de negar que te mola Eminem.
Todos sois tan distintos y a la vez tan iguales.
¡Lo que todos tenéis en común es que sois subnormales!

[Estribillo]

Yo soy Porta y eso implica el quién
¿Dónde? Lo hago donde quiero y el rap es el que.
¡Dime cuándo! ¡Pues cuando me sale de los huevos!
El por qué es sencillo y simple: ¡Porque puedo! x2

Ahora es número de descargas, no número de ventas.
No quiero ni ser leyenda ni estar en el teletienda.
No creo que me veáis nunca en el top-manta.
El tío del hermano, del primo, del novio de mi tía canta.

Porta te la levanta y lo regala en internet.
Veo a muchos frikis con mis frases de nick en su messenger.
He vuelto maquetero y underground,
vuelvo para sorprender de nuevo como la secuela de Saw.

Raperillos, ¿por qué decís lo de paz y respeto?
Si luego por detrás: con mi crew a este le meto.
He vuelto más perfecto. Acéptalo.
Si saliste por cesárea y ahora vas a salir del armario.

La vecina por las noches: — ¡Niño, que bajéis la voz!
Así que bajo mi volumen y subo el del altavoz.
¿Tienes caché? ¿Vienes a abuchear? ¡Tonto, qué te den!

Flipan cuando me ven y en directo gritan: ¡Uoooh!
Flipan conmigo como yo flipé con Kase.O
Jódete, he vuelto de nuevo.
A ver quién tiene un par de... para retarme en mi juego.

Puse la dirección del messenger en mi contraportada,
algunos poco inteligentes me preguntan: — "¿Eres Porta, de verdad?"
Nada, lo pongo porque me aburro, ¿no te jode?
De nuevo estoy aquí con no sé cuántas canciones.

De nuevo con colaboraciones bien tochas.
Me cago en los que hicieron explotar la estación de Atocha.
De nuevo, he vuelto con mi rap.
No busques truco aunque ya demostré que esto no es cuestión de edad.

Criticad-me tanto como deseéis
Vas de rey y me reí de ti en toda tu face.
Un artista muere cuando dejan de hablar de él.
Me gusta estar en vuestras bocas; me inmortaliza un papel.

Yo soy Porta y eso implica el quién
¿Dónde? Lo hago donde quiero y el rap es el que.
¡Dime cuándo! ¡Pues cuando me sale de los huevos!
El por qué es sencillo y simple: ¡Porque puedo! x2

La maqueta va a durar lo que me dé la gana.
Hago rap, por mí que le den al dinero y a la fama.
Me lo curro, lo sé. He vuelto más seguro.
No hago fusiones ni pollas, tan solo rap puro y duro.

Soy como un Kinder: regalo sorpresas.
Si me escuchas por la noche te levantarás con la polla tiesa.
Soy enorme en el sentido literal.
¿Por qué en la calle no se ven tías como las del cine, eh chaval?

Conmigo mejor bromas aparte.
Te borro de mi lista de contactos por rallarme.
¿Prepotencia? Solo es competi en versos.
Soy el del último pupitre que hizo rap y se le olvidó la ESO.

Ni puto Porta, ni Porta one, ¿te queda claro?
Estreno vuestro calendario. Mister Porta suena raro.
Ladies and gentleman. Señoras y señores.
De nuevo he vuelto porque me sale de los cojones.

Nunca fallo yooo solo os advierto.
Me follo a tu crew entera en la entrada de tus conciertos.
Atentos, dejo bocas abiertas y las babas fuera.
Solo dame un micrófono y que pase lo que yo quiera.

¿No puedo ser rapero por no ser de barrio?
Qué sepas que los rappers lo bordan sobre un escenario.
Hoy no es tu día. Tú estudias mientras yo estoy en el estudio.
Yo no hago rap pa' llenar, por eso aquí no hay interludios.

Hablo en plata, porque mis palabras son de oro.
Maquetas buenas solo por el track en el que colaboro.
Estoy enganchado al rap tanto como a la Coca Cola.
Imagina qué pasa si me dejas con un ritmo a solas.

Soy la perfección pero personificada.
Voy a hacer que te suicides, espera, "aquí no ha pasado nada".
Porta de nuevo, estoy aquí otra vez.
Rap 24/7, 31 días al mes.

¿No puedo ser mc por cómo llevo los pelos?
Pasa con normalidad que tu novio me tenga celos.
Estoy en lo alto aunque mis pies tocan el suelo.
Muchos se preguntan: porque es sencillo, porque puedo.

Yo soy Porta y eso implica el quién
¿Dónde? Lo hago donde quiero y el rap es el que.
¡Dime cuándo! ¡Pues cuando me sale de los huevos!
El por qué es sencillo y simple: ¡Porque puedo! x2
---------------------------------------------------------------
Siento odio hacia la gente,
cuando la gente me mira,
siento ira hacia todo,
cuando la gente suspira,
tengo miedo de mi mismo,
ya no se si estoy seguro,
de quererme tanto,
con el tiempo se hace to mas duro,
me cortare las venas,
para ir a un mundo mejor,
y así encontrar aquella luz,
que no encontré en mi interior,
por que pregunto pa llenar,
un vacío que nada llena,
por que siento,
que ya no fluye sangre por mis venas,
fluye odio y hiel,
después de vivir tantas penas,
me siento un prisionero,
esclavo de cuatro cadenas,
y pierdo la esperanza,
me ahogo en un valle de lagrimas,
no encuentro la salida,
estoy como en una lapida,
en mi mente,
en un instante veo momentos de mi vida,
sera este mi destino,
la muerte se aproxima,
cada hora esta mas cerca,
busca tu hora lastima,
tu alma enfurecida,
y busca tu perdida,
tu ruina,
cuida tus pasos cada día,
por que si no caerás en el olvido,
y perderás la partida,
lucha contra el viento y la marea,
siempre,
jura que lucharas en la pelea ,
asta que revientes,
hoy ya no existe algo por lo que luchar,
no temas mas,
debes tus miedos afrontar,
se que no es fácil,
convivir con ello dentro,
se que ocultas un angustia ,
en algún sitio,
y no la encuentro,
ay tantas preguntas,
existen tan pocas respuestas,
nos ocultan la verdad,
y es que esta sociedad apesta,
tu sabrás quien fuiste,
quien eres quien seras,
nunca tuviste suerte,
y jamas te acompañara,
estoy harto de todo,
acabare este sufrimiento,
tengo una espina clavada,
que me consume por dentro,
como cobarde que soy,
me aproximare al vacío,
se que mi alma quedara aliviada,
tras este triste suicidio,





Días grises,
porque vemos todo nublado,
días grises,
cuando nos sentimos fracasados,
días grises,
tensión ambiental pasarlo mal,
levantarse día a día,
pa ver tu próximo final,

Ahora me siento solo,
y en un lugar oscuro,
aquí todo es mucho mas duro,
pero yo lo disimulo,
delante de alguien sabes ,
soy un alma en pena,
que vaguea por las calles,
en busca de cena,
ahora me arrepiento,
de estar muerto y enterrado,
por que estoy como en un espejo,
pero en el otro lado,
donde aun me siento inútil,
y mucho mas ignorado,
me siento como animales,
en jaulas encerrados,
ahora ya no ay marcha atrás,
ya nadie me escucha gritar,
lo ultimo en aquel puente ,
lo ultimo que ice,
fue suspirar,
pactar con satanás a cambio de,
tranquilidad y paz,
estoy en el olvido,
y nadie me va a recordar,
cuantas veces me adentre,
y me perdí en ese laberinto,
tan sombrío y áspero,
con el corazon dolorido,
cogí un camino que nunca en la vida,
debí elegir,
y ya no existe marcha atrás,
ya no ay ganas de vivir,
tengo ganas de salir pero no encuentro la salida,
estoy perdido en este mar de dudas,
y en esa eterna caída,
dolorosa hacia un abismo,
vacío y quizás infinito,
escribo desde hace tiempo,
soy como un niño maldito,
estoy perdido entre recuerdos del pasado,
y que sabrás,
de los tiempos que viví,
retrocede alguno atrás,
todo era gris todo era oscuro,
y creo que sigue siendo,
porque casi todos los días,
son llantos y lamentos,
la vida es dura y triste,
no es como te la han contado,
y la realidad es distinta,
de lo que a ti te han contado,
vas creciendo y te hartas de vivir,
siempre en el mismo presente,
en el pasado eras ingenuo,
y ahora caminas de frente,


Días grises,
porque vemos todo nublado,
días grises,
cuando nos sentimos fracasados,
días grises,
tensión ambiental pasarlo mal,
levantarse día a día ,
pa ver tu próximo final.
---------------------------------------------------------------
you're a sellout cabron

[Porta]




I do not care if you feel it,

If I am well,



I do not drugs, not smoke or drink


Do I crucify your Sectra?


Criticize Hypocrites,

[Naiara]

I am a to-opossum,
one niñata

ya .. anda (anda ya)

Do not you f***?

counts as me nicknames (pirada)
if I put you do not fool yourself,


I drop

you may molar:


Niara rap it just feels
OK?

Pa 'invent you


sold cabron,
Right?

[Porta]

I killed her culture




defines a person





what you say ..


[Naiara]

make no mistake,
Youtube delete bad comments

From elementary seen wide

Sometimes I get cigarette


I newbies,


encerio, you lack sole discretion,
pa 'mosque,


sold cabron,
Right?

[OFF]

RAPO me to zero


[Porta]


agree, mother, you were right jaja
---------------------------------------------------------------
-h0lynaight:

Sigo con lo mismo y aunque siempre arrastraré
Mi fé si de tres que se han juntado a penas uno elegiré
Porque vivo saltando sus zancadillas
Ya que sólo encontraré mi pérdida detrás de mis costillas
Llámame mañana, que hoy no encuentras más que pena en mí
Y si he llegado hasta este tramo del camino que elegí
Es sólo por haberme impuesto reglas que cumplir
Que no van contigo ni con él, van con mis ganas de vivir.
De - sentir que puedo, aunque haya olvidado como volar,
De vaciarme por dentro los días grises que me hacen llorar,
Ra-ra vez veréis en mi el lastre que llevo dentro
Sólo intento no dejar de andar por si algún día me encuentro.
Y veras no es que no aguante esta situación
Si ahora soy otra persona mas que se habituó al dolor
No soy fácil, lo sé, entiéndeme aunque se que es complicado,
Defiendo con todo lo que tengo a todos los que he amado.
Como, como cada vez que vieron mis caídas.
Como, como aquella vez que vi en sus ojos esa mirada perdida.
Como cómo trago esta rabia que infecta,
Como hayar entre mis ruinas una estructura perfecta.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticando.

-Eddie:

Muchos han querido, que vuelva a quedarme sin nada,
Que la sombre del fracaso sea como la de mi almohada
Que me arrope por las noches, sienta más presión por dentro,
Que mi pecho arda hasta quedarse sin aliento.
Pero he podido salir, calmar, pausar, vencer la rabia.
Ahora mírame, verás a un Eddie que no calla,
Soy quién soy, seré y veré que en esta tierra de promesas,
Venden puras amistades por una fama imaginaria.
Doy más de lo que debo, puedo hacerlo más si quiero
Dime que puedo hacer, para así poder creer.
Siento que puedo perder el control, mi cuerpo cae, se debilita
Sigo luchando con dinamita en cada fractura de mi corazón.
Apoya quién me odia, quién me ama, quién me escucha,
Pero aplasto sin dudarlo a todo ser que miente y quiere
Dejar a un lado tanto por lo que he peleado y salto
Sin pensarlo en ese abismo como la fuerza de un naufrago.
Voy a dejar claro que mi lucha no pare, N o es raro
Que las cicatrices de mi cuerpo esté en tus manos.
Ya que siempre he confiado en las palabras de un hermano.
Ya no tengo rencor, tan solo sigo en lo que creo.
Este cansancio me ha hecho fuerte, tengo al lado a quién más quiero.
Tengo fuerzas suficientes para venir a joderos.
Dime, dime que harás, con tanta mie*** en tus oídos,
La razón más perfecta para auto-meterte un tiro.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticando.

-Porta:

Mira mis ojos agotados, pero no miro atrás,
Mira este cuerpo sigue aguantando aunque no pueda más.
Herguido ante el mundo entero, suelto palabras sinceras.
No podéis hablar de mi, como si me conocierais.
Hoy rindo culto a una cultura muerta y a su ignorancia,
Adulto, yo inculco a escuchar rap desde la infancia.
Dejé mi huella, he creado escuela, gasté mi suela,
No pienso dejar esto al menos hasta que muera, admiro mi constancia.
Pese a mi cansancio sigo aquí con Eddie y h0ly,
No me llames héroe, mi poder está en el boli.
Es irónico, verdad? siento amor y odio hacia el rap.
Es mi don, mi maldición, cada canción una lección por dar.
Digo verdades, aunque duelan yo las suelto.
No tenéis ni p*** idea de que es capaz de soportar mi cuerpo.
Rap en vena, amor sincero
Me inyecto diariamente esta pequeña dosis de veneno.
Que uso como adrenalina aunque me esté matando,
Si muero? será en un escenario rapeando.
Luchando por mi sitio, me fui fiel desde el inicio,
Y es algo que tu no podrás saborear ni pagando.
Nunca pedí nada a cambio, aunque siempre he tendido mi mano.
No estás en mis luchas? tampoco en mis éxitos si gano,
Y tu te haces llamar hermano, dices!?
Porque sin embargo yo cargo con garbo estas cicatrices,
Y tu no, bro, entonces que nos diferencia?
Que yo no soy el típico con miedo a decir lo que piensa.
No me retracto, mis actos marcan mi fe,
Marcado por un sentimiento al que llaman R.A.P
---------------------------------------------------------------
É apenas uma história ..
A Bela ea Fera

[Porta]

Ela era bonita,
frágil como uma rosa
Ele era uma besta
escravo de seus impulsos

Um dia, eles amarraram as esposas
não eram mais crianças,
cresceram, tornaram-se adultos juntos

Tudo estava indo bem,
que apareceu em sua primeira lua de mel
jurou ser de vida verdadeira
e ela a ele,
uma história como outra qualquer (sim)
que são vistos e que os viu

Mas o tempo passa
e as relações estão esgotados
cansado,
ela não notou
porque esta cega
Cego de amor


Mas não suporto a monotonia
Eu não queria que a própria tia único
ou então ele disse a seus colegas Restaurantes

''Eu saio com os outros, mas ela não notou''

Bella era cego
mas era bobagem
e duvidou

Tantas noites sozinho
poucas horas da manhã

A primeira vez foi a mais dolorosa
deu-lhe todas as rosas infidelidade
e que o perdão é a sua fraqueza
mas o que acontece uma vez
sempre voltar a acontecer

[Refrão]

Esta história não é eterno
Eu vou pôr fim
ser besta mais forte do que
Deixo
Eu quero viver
Eu quero viver

[Norykko]

Muitas cicatrizes eu não posso mais
a dor de barriga
sangrar muito ..

Não há maquiagem que pode entupir
este é o meu coração machucado
Não é mais quanto tempo eu posso ficar
sem lágrimas para chorar
o peso desses anos eu dobro de sua idade
Em cada esquina eu tenho um hematoma

Diga-me que isso não aconteceu
você me diz que esqueceu
amanhã tudo vai ser alterado
e isto será uma memória horrível

Eu sei que eu quero a minha vida
Eu sei que não haverá mais lesões
amanhã é outro dia
E novamente vamos ser feliz de novo


[Porta]

Comece nas discussões,
Parece que ele não gosta
torna-se insensível e agressivo
Bella e assustá-lo

Lágrimas caíram, depois de um empurrão
e o primeiro soco
você se contentar com um perdão
e um simples abraço

Não quero dar importância
porque eles não querem perder
mas se sentem impotentes
E enquanto o pânico eo medo

Você não pode acreditar que ainda
depois de tantos anos
''Se eles perguntam você diz que você caiu na casa de banho''

O silêncio não ajuda,
Eu não sei o que fazer,
você sabe que foi o primeiro
e não será a última vez

Acredite, eu sei que eu não quero mais problemas
mas não ficar calado
se seu marido te bate

Porque ele não pertence,
você merece muito mais
Não tem autoridade sobre você
você dá a ele e ele cresce

Você não pode detê-lo
você não pode defender,
não pode fazer mais do que rezar para ter sorte

Todo dia normal
passagem do amor ao ódio,
tornou-se comum
outro episódio ruim

Besta não quer que você
mas quer que você seja dela
para sempre

''Se você não é minha, ninguém vai entender!''

Bella não poderia ser mais
cada dia o animal foi

Quando ela quis falar
já era tarde demais,
percebi que viver ao lado de pobres
'A Bela ea Fera''
Prefiro não dizer o fim

[Refrão]

Esta história não é eterno
Eu vou pôr fim
ser besta mais forte do que
Devo deixar
Eu quero viver
Eu quero viver

[Norykko]

Seu final através da minha alma em apenas uma bússola
meu brutalmente permanecer em silêncio chora
Tornei-me um número mais triste
Seu coração triste foi o seu castigo

É tarde demais para voltar
Eu nunca vou ter outra chance
Eu serei apenas um dia ruim na imprensa local
Mas a minha dor será sua prisão

E se eu agora pode mudar sua infelicidade em algo
dar tudo, porque eles entendiam
apenas um segundo do meu sofrimento

Espero que pelo menos a minha história
não é só na memória
E tomar um novo caminho,
Isso nunca será repetido esta história
[Refrão]

Esta história não é eterno
Eu coloquei um fim (Porta!)
ser mais forte do que a besta (Norykko!)
Eu quero sair
Eu quero viver (Transtorno Bipolar)

Seja mais forte do que a Besta
deve ir para fora,
revive


Seja forte,
passos em frente
não desista,
não permanecer em silêncio ..
---------------------------------------------------------------
¡Gransan! ¡Bezea! ¡Porta!
¡No está muerto hijos de puta!
2008
¡Dicen qué! QUÉ ¡Bezea!, ¡Gransan!, Porta!
2008
¿Que estaba muerto? ¡Venga! ¡Esto es Hip-Hop! ¡qué!

[Gransan]

En este juego están ganando demasiados puntos
tantos raperos chungos con voces artificiales
La mitad de los que no llevan la vida que nos venden
a su vez defienden que ellos son los únicos reales.

¡Y les vale! Porque su público es poco exigente
pero sed más consecuentes, lo que no podéis hacer
son temas recurrentes a mentes de dieciséis y luego os quejéis
de que no se escuchan los demás de veinte.


Escribo constantemente, mi cuaderno es mi diario
en vuestro rap es evidente que la letra es algo secundario
Wanna be, ¿vas a hacer que me calle tú? ¿Sí?
¿Si sois tan de la calle por qué habláis siempre del club?

Hay demasiado hortera presumiendo de talento
hablando de este movimiento como si les perteneciera
Cambiaron de acera con New Eras de imitación
"Vida callejera" y no han salido de su habitación.

La mitad son hijos de familias de clase alta y media
con vidas acomodadas habláis vida, de miseria
¿Sí no niño fino? Renegando del padrino
y ahora has vuelto con el rabo entre las piernas como Monaster

Lo llaman "actitud" y no es la actitud correcta
Si esta es la nueva escuela, ¡yo me bajo a los 90's!
Prefieren un buen sonido a una rima buena
qué importa el contenido, solo importa como suena

¿Con ese flow cansino? ¿Puteros de casino?
¿Tú violento? ¡Qué va! ¡Solo un intento de asesino!
Yo soy un Rolling Stones y mi chica es una groupie
Raperos que van de "Snoop Dog" y no llegan ni a "Snoopy".

[Estribillo]

¡Gransan!
¡No pueden matar lo que me hace sentir vivo!
¡Porta!
¡Resucito al Hip Hop en cada párrafo que escribo!
¡Bezea!
¡Si esto para ti no es rap no sé cuál es tu concepto!
Dicen que está muerto
¡Y no es cierto lo estáis matando desde dentro!


[Bezea]

Después de ser mc saben que piso enemigos
¡Yo sé que esto es así! ¡Venid por mí sin más testigos!
Gransan es mi amigo y aunque en el pasado
lo he criticado, me he disculpado y lo he reconocido.

No matáis al rap, estáis matando mi paciencia
pero palo tras palo ya probaron mi resistencia
y mierda, que esto me da que pensar:
¿Tienes pistolas, coches y putas? Sí... en el GTA. ¡Ha,ha!

¡Mírenle! ¡Se cree la crème de la crème!
Y que te den si de verdad te crees un 50 Cent
¿A quién se la vas a pegar, subnormal, si en verdad no eres más que
una máscara más que no va con la realidad? ¡¿De verdad quieres más?!

¡BUSCAN FAMA! ¡Y a mí la fama me la suda!
¡Tengo ofertas de discográficas y no acepte ninguna!
No hago música para follar ni para enamorar
¡Yo hago rap sucio! ¡Hago el guarro! Y aún así me da.

¡Yo demuestro en esto, encesto en vuestra canasta!
¡Presto, resto con el don de la palabra!
¡Vuelvo a hacerlo fresco si esto se gasta!
¡Perfectos versos rectos como una tabla!

pero todos saben quién es el capitán de la nave nodriza
(Yo) me colé en las listas aún siendo un puto repelente
Tú eres un montón de ropa y mierda y yo el corazón de la gente.

Pregunta en la calle cuál es la música que escuchan los b-boys
Pu*** noise, escucha toy la lucha que te doy
Al paso que voy grabando mis trabajos en balde
usaré mi gorra para pedir limosnas en un parque.

[Estribillo]

¡Gransan!
¡No pueden matar lo que me hace sentir vivo!
¡Porta!
¡Resucito al Hip Hop en cada párrafo que escribo!
¡Bezea!
¡Si esto para ti no es rap no sé cuál es tu concepto!
Dicen que está muerto
¡Y no es cierto lo estáis matando desde dentro!

[Porta]

Dicen que está muerto pero es solo otro rumor
Hip Hop como forma de vida, como una pasión. ¡Es por amor!
He vuelto aunque jamás me había ido y reconozco ahora
que muero si me dicen que al Hip Hop le ha llegao' su hora.

Erreapé para quien lo sienta ¡Atento!
¡Siéntate! ¡Escúchame! ¡Soy y seré mc hasta la muerte!
No creo en la suerte. Tú, dime, ¿tienes miedo?
Si tienes cojones rétame en mi propio juego.

No voy con pistolitas ni con pose de chulo
no soy ese estereotipo de rapero que piensa con el culo
y anulo tu lírica.
No me hacen falta los puños para mandarte a la clínica

Mi arma es la palabra, tengo una habilidad mental que tú no utilizas
psicológicamente te doy una paliza
Esto tiene que evolucionar pronto
si el Hip Hop muere algún día lo mataréis vosotros.

Con las normas que creáis y, ¿creéis que no es vuestra culpa?
falta de argumentos, es el motivo por el que insultan
Respeto es lo que falta en nuestras calles
si no tienes nada que aportar es mejor que te calles.

Préstame atención, soy la voz que pides a gritos
sé que puedo cambiar el curso de lo que estaba escrito
y por eso estoy aquí: pa' infundir otra opinión
Tienes todo en la palma, tienes en tu mano la elección

La decisión es tuya, ¿cuál es el camino? ¡Dilo en alto!
Doy el salto directo hasta tu compacto comparto contacto
Mis sentimientos con millones de personas
quédate pensando en esta letra y reflexiona.

[Estribillo]

¡Gransan!
¡No pueden matar lo que me hace sentir vivo!
¡Porta!
¡Resucito al Hip Hop en cada párrafo que escribo!
¡Bezea!
¡Si esto para ti no es rap no sé cuál es tu concepto!
Dicen que está muerto
¡Y no es cierto lo estáis matando desde dentro!

[Gransan]

Dicen que está muerto y mi reputación me avala
critican Supermoderno y se lo flipan con la Mala
Nunca pienso en lo que vendo cuando escribo en mi cuaderno
pero no entiendo si no disparan por qué hablan de balas.

No saben rapear y han encontrado alternativas
a escribir como admitir que rimar es lo de menos
Mientras haya gramos y una botella de cava
no pongas esa cara, es comprensible que nos escuchemos.

"Hemos de respetar que cada uno tiene su estilo"
y vuestra táctica de ventas me parece estupenda
Pero luego no digáis que 50 Cent no representa
Háblame de lo real cuando saques tu CD en vinilo

Tu estética de gangsta facha no se la creen ni en tu casa
es lo que pasa por convertir esta música en tu farsa
¡Como la vez que pedí colabo a aquel supuesto rasta
lo primero que hizo fue alargar la mano y pedir pasta!

Lo haces mal adrede con intención comercial
eres underground porque comercial no puedes
Aquí todos conocemos a alguien que ha estado entre rejas
sé que alguien de la calle no se depila las cejas.

Lo llaman cultura y esto está lleno de incultos
luego me la ponen dura cuando empiezan con insultos
¡Hahaha! ¿Veis? No sabéis ni lo que hacéis
si ponerme verde en foros o agregarme al Myspace

Tú no tienes fama, no sales en la media
hablas de drama y tu vida es la comedia
hace solo un mes muchos solo eran skins.﻿
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Tonto.. joder con el niñato,
va! ah no no no, perdón perdón,
¿que eres un pusilánime? de verdad eso eres tú
Que pesado eres tu, porque no callas la boca de una vez tú
Calla de una p*** vez,
calla, puta, cabron, muérete

Jamás pensé todo lo que ocurriría,
lo llego a saber y empece a colgar temas me lo pensaría
estoy no va conmigo nada
Porta quizás pero Christian no se corto jamas la fama

[Porta]
Tienes dos discos, serie, libro y hasta sponsor de ropa,
dices que no quieres fama pues estas hasta en la sopa
criticad, solo le dais promoción a este rapero
traducción de lo que hacéis por mi regalarme dinero


Payaso!
Empecemos siéndonos sinceros
no le debo nada a nadie mucho menos a los raperos
cada puto día de mi vida volvería al pasado
yo no tengo la más mínima culpa de haber triunfado

[Porta]
Si tienes la culpa porque yo existo por ti
en fin le debes a los fans y a los que hablan mal de ti
¿Al pasado? mejor habértelo pensado
sacar maqueta ha hecho que tu puta haya cambiado

Métete con mi música en mi vida no te metas
ojala nunca hubiese colgado mis maquetas
ser conocido es un asco y no soy nadie especial
a veces me arrepiento de haber ficha'o con Universal

[Porta]
Sin ellos todabia trabajarias como un cerdo,
no serias nada y eso nadie quiere serlo
Universal no te cambia solo te promociona
Y es que dime para que cambiar algo que ya funciona?

Punto y coma quiero que deje funcionar ya esta puta moda
quitarme esta soga que me ahoga
y acaso te crees ahora que te quiero parar algo
soy por quien soy y es por lo que soy por lo que valgo

[Porta]
Valgo más que tu o al menos mi cabeza
remplázame por Chus pero hazlo con delicadeza
no eres una moda y si me equivoco
dime porque llevas tantos años si las modas duran poco


[Estribillo x2]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
tú no conoces mi doble personalidad
tengo problemas psico loco lógicos y en realidad
Christian y Porta discuten por culpa del rap

Los medios me preguntan siempre: ¿Cómo llevas esto?
yo digo que genial pero es que en realidad les miento
parece que no haga nada y la verdad es que no paro
cuando la gente me para todavía se me hace raro

[Porta]
Claro que es raro si tu vida es publica
valora que para muchos nuestra música es única
de todos modos el precio a pagar por triunfar en este lugar
es no conocer y ser conocidos por todos
(Súbelo)

El precio es alto mas de lo que piensas
estoy hasta la polla de la gente interesada y de la prensa
entrevistas con revistas de niñatas
salgo con miedo a la calle por si alguna fan me mata

[Porta]
Sientate y piensalo un rato

Pensar que ..

[Porta]
Las niñas no son el problema los problemas son los niñatos
van de que te pueden y lo intentan en grupito
alguno ya salio escalda'o por dársela de machito

Estoy harto de tener que ser simpático aunque no apetezca
me señalan por la calle y me incomoda aunque no lo parezca
la pregunta del millón: ¿ese es Porta?
No tía solo se le parece y es que hay cada tonta

[Porta]
Mejor trata bien a tu fiel seguidor
quieres que te llame Christian o te llamo ¿Portador?
gano un disco de oro y pese a quien le pese
en el mundo del rap eso no pueden decirlo todos

[Estribillo x2]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
tú no conoces mi doble personalidad
tengo problemas psico loco lógicos y en realidad
Christian y Porta discuten por culpa del rap

La fama no trae nada bueno
estoy harto no tengo porque aguantar ninguno de los dos extremos
acabaría hasta los huevos de Porta y del Rap
dejare esto antes de perder a quien me importa de verdad

[Porta]
¿Dejar esto? después de haber subido desde abajo
si es mi amor, tu pasión, mi hobby y también tu trabajo
lo que gaste en Lebuque fue el mejor dinero invertido en mi vida
trabaje duro dos años y ahora mira

Llegue a la conclusión de que el dinero es lo de menos
lo que era pura pasión es un infierno ahora no hay peros, ¿como que no?
todos me ven como un negocio
cuando miro a alguien miro el símbolo del dólar en sus ojos

[Porta]
La vida es un negocio y tu tiempo es el dinero
socio como vas a poder dejar lo que mas me quiero
no puedes aunque sea lo que quieras debes en cuando
hazlo por tus fans, por ti, por Rap Comando

Las groupies más de la mitad no entienden de Rap
y no valoran, nada mas ven un físico otra moda
es lo que se lleva ahora ¿no? mi vida se ha arruinado
ya no puedo ir con mi novia ni con mis amigos casi a ningún lado

[Porta]
Los b-boys no lo valoran tampoco
lo están destruyendo desde dentro y te parece poco?
tú vendiste tu intimidad
tuviste la oportunidad de elegir entre tu vida personal o el Rap

[Estribillo x2]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
tú no conoces mi doble personalidad
tengo problemas psico loco lógicos y en realidad
Christian y Porta discuten por culpa del rap

Me voy a rapar para que no me reconozcan,

[Porta]
Tu pelo marca mi estética
mejor no te lo rapes

Hare lo que quieras,
no te interfieras y no te interpongas

[Porta]
Parecerá que quieras parecerte a los demás rapers,

Yo no soy de autógrafos,
de fotos ni de besos

[Porta]
Si soñabas sacar disco cuando estabas en la eso

Ya ''pero yo no quería todo esto''

[Porta]
''No no yo no quería todo esto''

Tú imbécil ¿de quien estas burlando?

[Porta]
De quién mas va a ser

Yo Mc no te considero
pero puedo hacer de ti alguien inverdadero

[Porta]
Sé que solo pienso en mi pero es que me quiero
para que voy a mentir si todos queremos dinero

No quiero ser un personaje público, lo sé
mucho quieren entrar en mi circulo por interés

[Porta]
Y que esperabas tras el éxito y la fama
si unos quieren lo que tu y otras llevarte a la cama

Piensan que estoy forra'o y no tengo un puto duro
ojala fuese así para no volveros a ver mas el culo

[Porta]
No lo vivas man no puedes quejarte
que mas te da si donde vayas si te reconoces en todas partes

Cuando me ven algunos dicen: ven cántate algo
no soy un mono de feria así que miro con cara rara y me largo
dejadme en paz, quiero intimidar joder
esto es demasia'o pa mi no se si aguantare

[Porta]
''Pobresito''
---------------------------------------------------------------

fragile like a rose,



But time passes
tire,
Blind love







[Chorus]

I leave

[Norykko]

So many more I can not cicatricez
insides hurt





[Porta]

it seems that he does not like,


but sinet impotence



Believe it you do not want more problems
if your husband beats you

Why do not you belong,
you deserve much more

you can not do more than pray to be lucky


Beast does not love you
forever

''If you're not mine, you will not be anyone understand!''

Bella could not more,


[Chorus]

I must leave

[Norykko]

Your heart was your ruin trizte




[Chorus]


you must leave,
relives


Is stronger,
walk forward,
do not give up,
do not stand in silence ..
---------------------------------------------------------------
Me di cuenta..(me di cuenta)
Me di cuenta..(me di cuenta)
Me di cuenta..(me di cuenta)..

Nada es como imaginaba (nada es como imaginaba)
me di cuenta un dia que vivia una vida que antes soñaba
Y estoy en la nada de un todo como un lobo en el bosque
las estrellas me observan y el sol me protege de noche

Y pasan los dias y aunque paresca no es como ayer
pero observo unos ojos tristes que empiezan a envejecer
se pone a llover y el cielo se pone de color gris
las nubes ya no quieren pero alguien las obliga a salir

Iluciones rotas en charcos de lagrimas que escapan
los amigos se cuentan con pocos dedos y eso jode
el corazon te transmite que los ojos te delatan
Y tengo el presentimiento que morire siendo joven


Sentir miedo es natural,llorar no te hace más débil ,
y no es justo la vida no es un cuadro pintado a tu gusto
dudas inundan mi cabeza
La gente superficial no sabe encontrar ni diferenciar la belleza
verdadera esta en el interior de una persona
y eh aprendido que el tiempo es el único que no perdona

Preguntate que es lo que mas valoras
imagina que lo pierdes que sientes estando a solas
Y pese a todo sigo aqui escuchando el fluir de este rio
me pongo nostalgico siempre al recordarme de crio

Me miro en el espejo y veo que ya no soy el de antes
yo no se de donde sacamos tanto aguante
Me di cuenta de mis pesadillas
las nubes tapan el cielo ni el sol ni mis ojos brillan

Todo ocurre mientras duermes si crees
que el cielo roza tu cabeza y el infierno puja por tus pies..
---------------------------------------------------------------
Joder estoy super gorda
Tia pero que te ha dao' con tu físico si tu nunca te habías rallao por eso
Coño mirame, bueno mira da igual tu no lo entiendes.
¿Pero que estas haciendo?

Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hara daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.
Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hara daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.

Gorda, se que te hace daño
Pero es que la solución no es encerrarse en el baño
Yo se lo que piensas cuando observas tu reflejo
Pero tu enemigo son las personas no el espejo
Ese complejo es el objeto de burla
Meterse los dedos en la garganta no sirve de ayuda
Si te hacen daño los demás porque tu también te lo haces
Es darle la razón a los mas tontos de la clase
Son espejismos fuera del realismo,
Lucha por quererte a ti mismo o caerás en el abismo
Eres el hazme-reír cuando sales de fiesta
La gente te observa por la calle y eso te molesta
Sientes vergüenza y al probarte vestidos te rallas,
¡Harta! de tener que pedir otra talla
En la playa no expones tu cuerpo por que te deprimes
Tiras la toalla al ver esos cuerpos de cine
Quieres perder peso a cualquier precio
Se oyen las arcadas por el hueco de la puerta si están en silencio
Tu madre se preocupa y a ti te da igual
Sientes que va en decadencia tu paciencia para adelgazar
No puedes parar de vomitar te sientes guapa
Ves en la revistas los cuerpos que quieres y te atrapan
Pero no eres tu, es solo lo que quieres ser
Para que los demás muestren un poco mas de interés
En ti,
Pero es que la sociedad es así es triste
No confíes en tu reflejo ni en lo que viste
Acomplejada, lo veo en tu mirada
Quererlo todo, todo sin tener que hacer nada
Buscas una forma fácil
Dentro de ese cuerpo se esconde un corazon frágil
Se que es fácil de decir para el que no lo sufre y el que no lo siente
Pero el ojo crea un espejismo que te miente.




Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.
Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.

No se, pienso que no deberías, hay otras maneras
Cállate de una puta vez vale tu no estas en mi piel)
Rozarte la campanilla es mas atractivo para ti
Mucho mas sencillo y rápido que decidir
Si hacer régimen o hacer deporte porque eso es duro
Y ademas no te atreves a apostar si no es sobre seguro
Solo quieres un cuerpo bonito
Que te vean con otros ojos y reconozcan tu tipo
Pero la belleza esta en el interior

Aunque no te satisface que te digan que como persona eres mejor
Te valoras poco y tu autoestima roza el suelo
La moda es el señuelo y yo el pez que muerdo el anzuelo
La imagen no lo es todo para todos
Existen otros métodos pa' adelgazar existen otros modos
Tienes un apodo que no nombran cuando estas presente
Haces como que no te importa lo que comenten
Pero quieres demostrar algo que no deberías
Pero entiendo tu impotencia al ser solo una cría

Los chicos te rechazan por que no eres guapa
Los días de llanto tu diario lo relatan
Una forma mas cercana de la que pueda entender
Cualquiera de nosotros al ver lagrimas caer
Quieres saciarte y comer y devolver las calorías
Te obsesionas con tu físico y te pesas cada día
Cada hora notas sientes poca evolución
Tu amiga llora por que no se puede creer tu situación
No piensas detenerte hasta estar por fin contenta
Y eso que tu peso debe rondar los cincuenta
Autoestima baja y la confianza no la sientes
Cero de personalidad y eso es deprimente
No es necesario destacar estéticamente
Siempre has sido totalmente dependiente
Del pensamiento que tienen los demás hacia ella
Su mente es débil tan solo quiere ser bella

Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.
Mírate al espejo y dime si el ojo te engaña
Es un espejismo tan solo el que te hará daño
Mira tu reflejo en el agua cuando te bañas
Mira tu peso en la bascula al cabo de un año.

Cada de día que pasa se te ve mas delgada
Sigues viéndote igual aunque estas mas desmejorada
Tu amiga te aconsejaba y no la quisiste escuchar
Pides poca comida y dejas mas de la mitad(ahora)
Pesas cuarenta kilos y te sigues viendo gorda
Pero no es el espejo es tu mente que deforma
La que le da forma a esa falsa imagen que ves
Espejismos es lo que tu mente se quiere creer.
Quien decide y quien le da significado a lo perfecto
Si ser superficial para mi es solo otro defecto
El imperfecto ser humano
La maquina que destruirá este mundo con sus propias manos.
---------------------------------------------------------------
few are identified,


chorus x2
girls want to stop being girls

no esque polemics just do it for what I say,



chorus x2
girls want to stop being girls

This topic has been hung up in kitschy dot com.
---------------------------------------------------------------
[Porta]
Tu eres mi Rosa Negra, tus pétalos son mi vida
Tus espinas mis heridas.

[Bazzel]
Eres la luz oscura que buscaba mi tristeza, tus espinas se convierten en pétalos llenos de belleza, nunca marchitas
Se estremece tu cuerpo como una hiedra inconfundible
Jamas dejaras de ser mi Rosa Negra
La incomparable flor en este hermoso jardín
Tu deslumbrante pelo negro destella el mejor jazmín
Te escogí por ser diferente a las demás rosas, tu eres unica
Tus espinas me protegen, hoy tus pétalos visten mi túnica
Te quiero, te adoro
Quiero posar en tu cáliz, busco un ¿Porque?, porque sin ti todo lo veo gris
Quiero ser feliz y si tus pétalos marchitan, yo marchito
Eres la razón porque lucho, si te quitas la vida, me la quito
Para siempre, recordare el ultimo pétalo caído
Pero no aceptare que la realidad cuando tu te hayas ido
Aunque no estés, tu nombre permanecerá entre mis labios
Aunque te vayas, de mi boca jamas saldrá un adiós
Pues te querré eternamente, eternamente marcada en mi piel
Tu color negro es la tinta que escribe sobre este papel
Donde narro cada beso, cada caricia, cada abrazo que te di
Floreces dentro de mi, tu eres mi inconfundible, eres mi vida
Me recuerda cada lagrima desprendida de aquel tiempo
Mi lamento de no aceptar que te perdí tan solo hace un momento
Y sigo sin aceptarlo, quiero lanzarme al vacio.
Para olvidar que te fuiste de mi mano y no quisiste regresar
Olvidarte sera imposible pero quitarme la vida no
Borrame de tu camino, si no
Que me maten tus espinas
No me quedan suficientes lagrimas que caer por mis retinas
Y mis ganas de vivir se van cada vez que tu me esquivas
No reconozco haberte perdido ahora soy hombre muerto
Quiero volar hacia el cielo y no estar aquí cuando hayas vuelto
Marchita mi esperanza, saber que lo nuestro es imposible
Solo soy un simple amigo, me desipdo con balas de este calibre.




[Porta]
Mi Rosa Negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi, atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella.
(x2)

[Porta]
Mi Rosa Negra, una angustia por dentro y bella por fuera
Cada pétalo que cae, es una lagrima cualquiera
Eres única y todas te envidian
Tu color negro se va destiñendo, con el paso de los días
Te guardo en mi vitrina, es un recuerdo muerto
Que en silencio sigue existiendo y guarda un sentimiento
Brotas en un edén, en un sin fin
Te sientes rara, diferente
Para mi especial porque en mi vida encajas
Eso de diferencia a veces piensas
Te preguntas el porque de tu existencia
No eres tu única creencia
Estas en una realidad diversa a todas las demás
Tu personalidad varia distintas formas de pensar
Eres única, de cada mil rosas negras hay 3
Marginadas de la sociedad por el color de su piel
O por ser distintas, yo fui egoísta y tu fría
Nada mas verte en aquel jardín quise que fueras mía
¿Por que?, ¿Por que estas al borde de la extinción?
¿Por que?, ¿Por que eres tan bella y rozas la Perfección?
Un corazón tan puro y frágil, pero parece tan fuerte desde el exterior
Y el inferior sufre por depresión la muerte
Para ella es algo dulce sentir el sabor de la sangre
El viento ondea sus pétalos como un sauce
Aparentas lo que no eres
Pero quiero poder conocerte porque no hacerlo me hiere
Estoy loco por tus espinas, que se han clavado en parte de mi
Formas parte de mi vida
Tu voz dulce me susurra en el oido
El tiempo se ha parado y mis latidos se han quedado contigo.

[Porta]
Mi Rosa Negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi, atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella.
x2

Mi Rosa Negra...
(x6)
---------------------------------------------------------------
Barcelona¡ Antofagasta 2006¡
en tus caras estamos presentando darko,dekrobruja y porta
antofarap BCN Cabrones¡ que te follen¡

[DeckroBruja]

Yo entro rapeando con todo mi estilo que representa
matando a los cabro que estan escuchando la coneccion
comienza la accion esta es la fusion con motivacion en la creacion
hip hop cualicion de mi poblacion cabron edicion
esta es mi version esta mi vision es readyccion (Ready)
no es de viccion no tengo presión lo mio es bisote
de la lección de super accion (oooooooo....Ready).

Tanto tiempo de espera pa que dando cara en nike spaces full nivel
no procupeis seme verisign interaction satisfaction desde pequeño
el ser el number one fue casual....
Me disparo ban¡ ban¡ con rapneto que estocanoto por completo
en mis frases yo noto lo que haces
predico pa que no fracase creando buena mie***
pa rompe tu desenlace rapeo con clase
te dieron msn te la hace
porta darko porta porta y no da la nota gorda
le cantamos a la flaca y a la morvida (si...)
melancolica de gasta mente drogadicta me pregunto
¿quien sera? es el dekrolondra sobre los esconde
siempre da la cara calla cacha tacha la facha
de esta caracha con tremanda facha
para mente escribola asi abro mi vida coramental
compongo sin recelo sin necesidad de quemar un leñooo..


MC bruja Mister dekro asiendo trueques en el micro
estrechando la manos rap practico rap disparo
mister darko MC porta asiendo rap que reconforta
enrrochando buena pota flotas veniran y flota
ensalando buena mie*** pa que esto salga a flote
los fuertes se pueden presion al break
fumando del arrollo en todo el fuc*** day
antofagasta dando ley dando face en el 20/06.

[Darko]

Congelados como geys caen como geys(sois)
buena mie*** oles con dos crack en accion ya lo sabeis
nuestra vos nillar dispara en MC Bruja y mister dekro
liricas de maravillas soy darko tu estate atento..
rimas anorecxicas rimas tochosivericas
son porta y darko sonando de españa a sudamerica
hip hop esta coneccion nosotros no asemos reggaeton
geton kilos de flow en este microphone, cabron
suena con estilo anikilo a quien va de listo tonto
voy de estrito hipi con tilico clip secuastro
si en vasto no das a vasto en el ritmo te castro
fumando avanos con mis hermanos como fidel castro
esto te atrapa apartate de macrar
con ak-47 en tu cara motherfucker¡ esta parte esta parrafada
si voy con avion llegare a la zapata
a no ser que este tu hermana lo captas lo captas (lo captas)
lo veras tan chantaras cuando oigas estas maquinas
antofarap tu hace el porte yo el soporte elegante sin traje te traje(eeehh)Music...


[Porta]

Somos cuatro(...sin montaje)maquinas si os follamos
asiendo rap son bruja, darko, dekro, porta
entro sin importar la edad entro en mi mundo
como en matrix y es que pronto flipareis
com este tema no parareis de volverle a darle al play
barcelona y antofagasta hoy hacen que mojen tus bragas
coge un boli y un papel veras como tu rap naufraga
solo es musica practica metrica raya tu estetica
sudaka hispano stail in your face rompe mas tu esbasica
la buena mie*** simpre sale a flote
foletea¡ asi de simple en este sample
doy ejemplo de MC empese con 12 o 13 años
y ahora voy a por LP hacemos rap de corazon
rap de competicion boligrafo, papel, una base
y un microphone en on lanso vocablos silabas palabras
vocales parabolas para volar,
demostrar que con rap te hago carambolas(ja¡)
nadie me para avanzo como un huracan
pues mi estilo y el de estos maquinas arraza y aqui estan
representando al que quiere ser representado
nunca dejare al rap para al que en mi este interesado no¡
no soy creido simplemente creo en mi a si de claro
te follo y no fallo me llaman MC
exactamente yo soy porta tu me la sudas
coneccion españa-chile para dejarte sin dudas va¡
no soy un chulo aunque en este track
lo paresca es la primera vez que no creo que nada te merescas
a la mie*** el reggaeton y los pijos que se creen rapers
escuche mi rap en el track me sobre
demostre que soy el mejor de mi clase...

[DekroBruja]

perros de caños que ya ladran nada de palabras
marcadas caborca ruge con su abracadabra
taladra en su cerebelo pierde el vuelo
y no aterrises deja fluir la music (yooouu)
deja que se deslice y te dequisie y tus oidos
se te asfixien con el sonido underground
ya te lo dige esto ya se teje diguiendo
el eje coneccion de rimador Antofagasta-BCN
cualicion que ya se rige en el 20/06.
---------------------------------------------------------------
Friday all pa pa la disco dance reggeton-ton
special attention, pa all, you are a slut


but you say asshole! Dude you had to be


Chorus x2


May
[Pa pimp pimp my pirulo (portal)> x ass give you
size of yours you better not talk
Of all your friends you have to emphasize
tell you [I love you (slide and May)>

Chorus x2

holder
Superficial, is total. Bone does not matter,
Say you're different, you're special
engáñate, Get different megaguarra your pints!
is a badass, if you have what you want mosques k
if papa does not let you run away to party
Chorus x2
Girls today are all a bunch of sluts (portal)
---------------------------------------------------------------
Quando estou sem você Eu preciso de você, 26 das 08 06
tempo passa mais lento do que nunca, sem você .. Eu te amo

07 de 12 de 06
i need you, apesar da distância, noto que você feche
Eu te amo, para mim, esses são perfeitos onde Estes

Não quero perder, Dammit!

Desculpe se desconfiança,
Eu não quero beijar a sua boca que não sejam mios
é a de que a impotência de não tenerte, incapaz de manter a
faz passar dias chorando pensando quando voltar a verte
Eu tenho medo que no meu peito shudders
deus-nos em separado, em quilómetros, f*** me ter feito esse pussy
Se hoje o meu único desejo é que não temos a
Passo noite gritando, eu te amo! Sob a minha almofadas
aquilo que é tão forte que eu sinto, disse inexplicale
não há palavras para descrever o que eu sinto o seu pa
quando eu estou sem você, quando eu sou nada sem você lá
meu coração estava fechado e você é o único que ela abriu
jure não acreditam no amor para não sofrer mais do que sofrimento
eo que você fez acreditar em tudo, na medida do que nunca criaram
são sentimentos que nunca havia sentido e não quero perder
Eu quero ver o céu e você contar as estrelas juntos
Acreditem-me, se eu acho que você perde, tudo desmorona
e se eu perder eu quero que você colocar seu nome em minha tumba Esquel
sienteme, ainda estamos muito longe uns dos outros
Se você olhar para a Lua à noite você pode ver a minha cara
a minha felicidade está na palma da sua mão
se eu soltar hundire entre as areias do deserto presente
cansada, cansada de bater no muro Manchas de sangre
Eu juro que irá lutar para estar juntos, mesmo que tardia


Eu grito
Eu grito
e batendo a nada
Acabei
Acabei
ea minha balada-ray
Acabei
Acabei
Ando desta forma
uma hora por dia Estou feliz as 23 restantes me deprime
esconder um desenho de um coração pintado mal
com o seu nome em meu nome e meio de que deseja apagar
com a mina marcados em cada caneta AVC
chamou a nossa força como prometido abraço (x2)


Quando estou sem você, I need you
Penso que o seu nome em silêncio, mas no interior do grito
Eu quero ter uma estreita e não quero mais discussões
Não quero, Dammit, eu não quero chorar meus olhos
Relâmpago, porque às vezes eu tenho receio de ordem
mas que só olha para onde você olhar veja você mesmo
não poderia suportar a ser concluída esta história
É que não sou perfeito, mas eu juro que o que você tentativa
Eu te amo e é por isso que eu escrevo estas linhas
Eu admito que você está tão perfeito que eu lhe invejo
Há dias que flutuam e outros, das nuvens
porque quando o comboio lame pensar no tempo e não porque ele parou
e que, e que questões, se eu já não tenho orgulho
trocar a minha vida por apenas um segundo, ao lado de sua arquitetura
elevarte prometido para obter as nuvens ea lua
Eu juro que às vezes você sente a incapacidade de cumprir qualquer
às vezes o sol se por medo e começa a chuva
se você perder, eu estou sem você realmente não sei o que fazer
Não posso imaginar sem você Eu não imagino
minha vida não tem qualquer valor sem o seu coração na minha mão
um segundo sem você? Para mim é uma eternidade
você é parte de mim, as asas que me ajudar a voar
ou você não pode imaginar o quanto você fez menos
na nossa história, nós nunca maio 2 ciúme
e do tempo despendido lento que amarga infância
Eu quero estar com você, sem ter de nomear a distância
às vezes dormir em um lugar que talvez nem sequer existe
ire com você, mas, neste lugar onde nós não estar triste

Eu grito
Eu grito
e batendo a nada
Acabei
Acabei
ea minha balada-ray
Acabei
Acabei
Ando desta forma
uma hora por dia Estou feliz as 23 restantes me deprime
esconder um desenho de um coração pintado mal
com o seu nome em meu nome e meio de que deseja apagar
com a mina marcados em cada caneta AVC
chamou a nossa força como prometido abraço (x2)

Não deixe o seu mundo, apenas deixe-me entrar no
qualquer sentimento fica aquém reflectiu sobre papel
pelo menos que eu sou para você
não é com você para a minha ausência não seria feliz
nós estamos a ser feita em conjunto não separado
Desculpe a ser uma arranhada, mas eu sou um amante riscado
separa os nossos corações, que realmente parar de espancamento
o meu mundo e eu acho que você é, até ao fim
que você sabia que todos os necessários para mim
porque ninguém me fez sentir eu estou fazendo o que você sente
e se forem sensação única que você só pode
fazer-me sentir especial apenas tenerte

Lucho contra o tempo, mas o tempo urge
às vezes eu acho que vivemos em um mundo cheio de sonhos quebrados
quando eu fui ver a minha mente de volta para as horas passam
vendo ilusões e momentos antes de alienar
contengo não sabe quanto raiva, eu quero vomitar
quando discutimos e eu quiser falar com nisiquiera
Eu te amo, prefiro um milhar de você que você quer de outras bocas
porque quando você diz meu coração bombas tão forte que Embaralhe pedaços
assinar um pacto com este pincel é satânico
se cada vez que você vá meu amor levaria a minha alma
Dou-te, vou dar-lhe o que quiser
a distância Eu não me importo se aqueles por trás-me à espera de sua km
---------------------------------------------------------------
[SHÉ]

Ajá, yeah, 700 km nos separan
no importa cuántos sean

Una tarde tan normal escuchaba nuestro tema
dijiste que me querías y partiste los esquemas
Empecé a sentir algo extraño pero sincero
me engañé con tu amistad, en realidad era un tequiero.

Esto que siento es tan bonito como tú
Eres tan especial que conviertes mi sombra en mi luz
Miré tus ojos, ah, brilló una estrella
Soñé ser el príncipe de mi princesa.

[Elena]

Y tu voz, te siento
en mis sueños siempre estás...

[SHÉ]

Un día más te espero sentado frente a tu voz
un día más te quiero, aún sin verte...
un día más miro el mapa y la distancia de mi casa a la tuya
un día más, espero que nada influya.


En todo momento pienso, ¿cómo será mi llegada?
Faltan muy pocos días para poder ver tu cara
No me explico el por qué te quiero estando tan lejos
pero siento que te toco —quizás solo sea un reflejo—.

[Elena]

Ya no puedo más...
necesito tu amistad

[SHÉ]

Desde Crevillente a Cádiz y viceversa
Tengo que verte Elena, la espera se hace inmensa
Sé que eres especial (me fío de mi instinto)
Tu voz me hace volar, salgo de este laberinto.

Cuando mi móvil suena: me alegro, ¡sé que es Elena!
cuando mi móvil suena se quitan todas mis penas
Como tú ninguna y por ti mil lunas
como tú ni los ángeles cantan fría como las dunas.

[Elena]

Yo te quiero...
y sin ti no sé caminar

[SHÉ]

Sobran las palabras cuando hay tanto sentimiento
Faltan besos y caricias cuánto amor en poco tiempo
Estuve a punto de perderte y aún sin verte, sufrí
estuve contigo en mis sueños, desperté y te perdí

Y es que te quiero, solo sé que me dejo llevar
y es que me muero si no te veo, no sé de mí qué será
Has convertido amistad en amor, muerte en vida
de la nada hiciste todo, todo lo que yo quería.


[Elena]

Y si tú no estás...
yo no puedo respirar

Por cada día que no estamos juntos
y toda esa distancia que nos separa
Quisiera poder decirte al oído
lo que por ti sufre mi alma

Solo sueño brillar en el inmenso cielo
para poderte ver cada mañana
regalarte mi brillo cuando anochezca
quiero ser la estrella de tu mirada.

[SHÉ]

Y tu voooz te siento
en mis sueños siempre estás

[Elena]

Quiero ser la princesa de tus sueños
la única que sepa entrar en tu corazón
Por colgar la distancia, que me queme el fuego
jamás se llevará toda esta pasión.

Me gustaría ser la paloma
que anide muy cerca de tu ventana
Saber que siempre estás a mi lado
y es que tantos kilómetros me matan.

[SHÉ]

Ya no puedo más...
necesito tu amistad

[Elena]

Y pensar que hace poco solo éramos amigos
unidos por la música de otra canción
Ahora comprendo que ese es nuestro destino
te lo digo con las letras de mi corazón.

Recordarte en silencio me hace llorar
el soñar con tus labios y no poderlos besar
Sabes que esto es sincero, que no mienten mis palabras
quiero despertar contigo todas las mañanas.

[SHÉ]

Yo te quiero...
y sin ti no sé caminar

[Elena]

Quisiera que una nube se llevase mis tequieros
los derramase como lluvia sobre tu balcón
en cada silencio robarte miles de deseos
y hacer que con ellos pierdas la razón.

Si pudiera coger tus manos
sin el miedo de volverlas a perder
Si pudiera estrecharme en tus brazos
sabiendo que no te irás otra vez...

[SHÉ]

Y si tú no estás...
yo no puedo respirar.
---------------------------------------------------------------
Zarcort:
Y es que llevo tanto tiempo viciándome en videojuegos
Que he tenido que apagar la consola por que echaba fuego
Soy de lo que quieren gráficos, quiero potencia
Quiero la nueva generación sin perder esencia
Me vuelvo loco cuando miro esa textura
Cuando pienso que los juegos de antes no están a la altura
Es droga pura la que en mi pantalla quiero ver
Claro que busco una buena aventura pero en HD
Quiero sentirme dentro, sentado en mi sofá,
Quiero quemar una ciudad como en GTA
Manejar un personaje que parezca de verdad
Que me disparen y casi que me duela
Pensar que soy un héroe, que no me llegue ni a la suela
Dime quién no quiere que el juego sea realista
Que solo con mirarlo te alegre la vista


Piter-G. Estribillo:
Voy(voy, voy)
Caminando al pasado(Eh o)
Recuerdo que todo lo nuevo se hizo viejo, Y
Debato conmigo mientras voy(Mientras voy)
Recorriendo el presente(Eh o)
Debería de quedarme aquí o tal vez volver
Lo nuevo, lo viejo.. ¿Con qué te quedas?

Porta:
Yo justa mente juego pa' evadirme de la realidad
Podrías decir que soy como una especie de coleccionista
Quiere obligarme a comprar todo en digital
Pero no insistas, esta es mi fantasía final
Algo ha cambiado en la nueva generación
Se ríen de ti con cada actualización
Te cuelan su juego de acción incompleto y repleto de bugs
Te dejan probar la beta pa que el tester seas tu
Soy fan del dante de verdad, no del de DMC
Sé porque me niego a pagar más por un DLC
No a los juegos por fascículos en consola y en PC
Prefiero el píxel y su esencia que perderla en HD
Soy un nostálgico, los juegos de hoy en día no son mágicos
Si lo único que brilla son los gráficos
Tanto combo pa hacer golpes básicos
No te atrevas a comparar un juego actual con un verdadero clásico


Piter-G. Etribillo:
Voy(voy, voy)
Caminando al pasado(Eh o)
Recuerdo que todo lo nuevo se hizo viejo, Y
Debato conmigo mientras voy(Mientras voy)
Recorriendo el presente(Eh o)
Debería de quedarme aquí o tal vez volver
Lo nuevo, lo viejo.. ¿Con qué te quedas?

Zarcort:
El pasado pasado está, tenemos que reciclar
Lo viejo a la basura ya no tiene que brillar
Nunca me ha gustado la moda de juegos indie
No me importa pagar más si pago por más calidad
Puedes llamarme loco porque sólo quiero juegazos
Lo único de retro que tú tienes es tu retraso
Porque todo lo viejo pasa factura
Cojo tu antigualla y va directa a la basura

Porta:
Retraso es que las nuevas consola se rompan de forma sencilla
¿Te suenan tres luces rojas? ¿O más la amarilla?
Cuantos personajes se han cargado ya
Más pendientes de los logros de que vivir una historia
Antes era un verdadero reto la dificultad
Cuando sólo avanzabas con dos continúes y tres vidas
Antes tenías que pasártelos sin guardar
Yo vacilo con mi gente a pantalla partida

Piter-G. Estribillo:
Voy(voy, voy)
Caminando al pasado(Eh o)
Recuerdo que todo lo nuevo se hizo viejo Y
Debato conmigo mientras voy(Mientras voy)
Recorriendo el presente(Eh o)
Debería de quedarme aquí o tal vez volver
Lo nuevo, lo viejo.. ¿Con qué te quedas?
---------------------------------------------------------------
Porta:
Buenas tardes tenga usted señorita,
le escribo por bonita,
le escribo para pactar con usted una cita,
me mantendré dispuesto,
ojalá conteste por supuesto,
le mandaré una foto,
pero quiero que se intrigue si soy apuesto.

apuesto por el resto de esos momentos que pasarán,
serán más lindo que esto,
lo prometo y volverán,
ni se sentirán los días,
pues los minutos nos volarán
y que al perdernos con miradas
con un soplo nos contarán quee..

Usted pensaría que podría ser un arranque
pero me decidí,
después de mil hojas que arranqué,
porque el mañana es incierto,
encontraría agua en el desierto,
para saciar tu sed amor,
y en el calor te refresque mi viento.


mirarte ante la lluvia y tu luz crean arco íris,
calmaría tu bilis,
te vigilaría como cámara echo bilis,
no pierdo amor,
te lo brindaría por años,
no pasaría el contador de tus lágrimas por daños,
será una ilusión el día que llegue a invitarte a soñar, volar
imaginando los instantes que serian en realidad,
no te ofrezco amor de verano,
será del bueno del sano,
del que tomados de la mano,
así sería nuestra verdad.

que lindo fuera correr con mascotas en praderas,
una fogata, buena cena y una casita de madera,
porque lo más lindo de ti,
se encuentra dentro no afuera,
estas tan segura de ti,
que estar frente a ti hará que muera,
pero aquí estoy señorita,
disculpe si no avisé de esta cita,
soy uno más que la invita,
espero mi postal sea de su agrado,
disculpe si mi corazón palita,
pero es que (eres lo que había esperado).

coro:
Yo adoro verte caminar
y al ver la gente susurrar,
ya mi paciencia terminó,
voy a robar tu corazón,
cierro los ojos y estas aquí,
una esperanza es mi verdad,
es un misterio tu sentir,
te pido una oportunidad.


nach:
señorita,
Dios tiene un plan para todos en este mundo,
yo tengo uno para usted solo permítame un segundo,
yo le explico, relájese mientras le sirvo un trago,
sepa que soy caballero, aunque mi aspecto es el de un vago.

señorita,
sepa que este corazón festeja,
cuando me acerco
y le sugiero que haríamos linda pareja,
si me deja bien,
no soy el mejor postor
y es que con esa belleza se arrepentiría un pastor.

señorita con sus dedos cura las enfermedades,
como ET, es una Diosa igual que nefertiti,
sonríe y colorea la vida igual que un grafiti
y estas siempre en mi cabeza
de sorpresa como el confeti.

señorita no es broma,
yo por respirar su aroma
me pondría mi mejor ropa
y me entrenaría un maroma.
míreme enamorado me dilata las pupilas,
cuando está ahí tan bonita,
siento que me faltan pilas.

señorita, usted me gusta,
es como mi anestesia,
yo la busco entre sus clases,
los domingos en la iglesia,
sé bien que nos es fácil,
que vaya conmigo al cine,
le prometo no mirarle las pompis,
cuando camine.

señorita,
lo que pasa es que la imaginé con alas,
desde entonces la miro
y siento poder esquivar balas,
yo le he dedicado hasta canciones de sin bandera,
pero con que valor, volar sin alas, sin cartera.

señorita, que le gusta
que música oye?
(de toda)
muy bien ningún problema escucho rap,
no le incomoda?
(claro que no)
entonces que,
vamos preparando boda?
(esta usted loco)
quieres ser mi novia?
(lo pensaré)

coro
Yo adoro verte caminar
y al ver la gente susurrar,
ya mi paciencia terminó,
voy a robar tu corazón,
cierro los ojos y estas aquí,
una esperanza es mi verdad,
es un misterio tu sentir,
te pido una oportunidad
---------------------------------------------------------------
Dime de una vez si realmente la quieres
porque ella te necesita y si no te tiene se muere
le hiciste creer que eras suyo y le diste tu alma entera
le juraste amor para siempre y ahora es tu prisionera

ella sufre con tu amor y tu ignoras su llanto
ella quiere mas atencion y tu la echas a un lado
escucha bien mis palabras porque es tu realidad
realidad que la esta matando y que tu intentas ignorar

tenéis sentimientos pero sois todos iguales
a mis ojos inferiores al resto de los mortales
crees que les queréis y vais rompiendo corazones
pero ellas os siguen hacia todas direcciones


yo ya estoy cansada de sufrir por amor
de llorar por gilipollas que no tienen el valor de decir cosas a la cara
y ganarnos con sudor
estoy harta de cobardes que van sembrando el dolor

de dolor también se muere, por amor también se mata
paraíso para infierno el amor es una rata
creo en el sincero y en el caballero andante
creo en ese niño que me empuja hacia adelante

y creo al que me entrega el corazon con la mirada
pero del que ni me mira de ese no me creo nada
y a veces me sorprendo al comprobar que está cambiando
pero salgo de mis dudas porque sé que está actuando

ese que quería resultó ser un don falso
que juega con la gente y se queda mas que ancho
menores de edad juega a mamarlos sin desdichas
un juego en el que muchos hacen trampa y comen fichas

solo quiero que tus palabras sean realidad
solo quiero que puedas quererme de verdad
soy una persona en tu vida no una más
así que juego con ventaja y tú no me puedes fallar

nunca me abandones yo también cometo errores pero aprendo
pido perdón si hace falta y si no entonces espero
no bajes la mirada otra vez porque me muero
estoy aquí aunque no te acuerdes y aún te quiero...


fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo mi vida

fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo...

somos únicos tú y yo
me dicen mis amigas que me estás fallando
que sólo me mientes por calamar mi llanto
que con tus historias tú me estás matando

no tienes valor ven y dímelo a la cara
sé que me mientes una vez y ya no paras
dime la verdad si me ves tan rara
me das alas y sólo me acorralas

no tienes razón cuando dices que me quieres
oigo comentarios sobre ti que me hieren
traga tus palabras que ya no tienen valor
si te vas y me olvidas estaré mucho mejor

piensas que sin ti seré menos que nada
piensas que sólo seré una pobre abandonada
pero te equivocas no tienes razón
tú solito te estás yendo de mi corazón

fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo mi vida

fui la única en tu vida, tengo una lágrima escondida
porque me has abierto una herida
porque estás hundiendo mi vida...
---------------------------------------------------------------
Tiempos de crisis, próximamente estará este mundo en ruinas
en cenizas, bajo gobierno, el planeta se ara trizas
no importan los sentimientos de nadie
solo importa ganar guerras, no las cicatrices que pueda tener alguien
11s y 11m sigue en nuestros corazones,como un día trágico como
un día de lamentaciones
señores daos cuenta estamos en peligro de extinción
nuestro futuro esta en las manos de un gobernante cabrón
que busca y ansia mas poder del que puede tener
le gusta jugar a ser dios con armas nucleares ver para creer
y es normal que todos crezcan con miedo con dudas de un futuro que ni
sabe si llegara lejos
tiempos de crisis días grises y dificultes
es triste que la muerte se viste prácticamente de invencible
me avergüenzo de querer y no poder hacer nada
me siento impotente ante esta realidad dura y amarga
me harta ya de llevar cargas d soportar esta vida
la vía rápida es el suicidio, el final de la partida
seria demasiado fácil,créeme no vale la pena
ademas te falta valor para cortarte las venas
aunque sea tu pensamiento que te hace llegar a el
tiempos de crisis cuando todo se te junta te dejas vencer
ay que luchar y seguir siempre hacia adelante
sigue el camino aunque sea largo y lleno de espinas y alambres
mata o muere porque una mirada es una razón pa matar
es increíble el egoísmo que llegamos a alcanzar
tiempos de crisis vivo en un mundo envidioso y rencoroso sigo
odiando vivir en este mundo odioso


syra:

sola pensando encerrada en mi cuarto
donde ira este mundo incierto en el que solo hay sufrimientos y fracasos
los días son tan escasos
mi reloj no entiende d pausas por eso no relajo
evadiéndome de todo solo quiero volar por las nubes
si lo deseo tu no subes
aunque puedes intentarlo,asimilarlo
y si salimos ay fuera se que nadie estará a salvo
arrastro mi conciencia y no me quedare tranquila
el cinismo abunda y tengo que aguantarlo día a día
si me caigo me levanto el peso de sta vida aguanto
es la almohada la que cada anoche suele ahogar mi llanto
me ayuda a entrar en coma durante unas cortas horas
en las cuales soy feliz y vivo fantasías sola
donde nadie me controla y donde puedo ser yo misma
porque veo todo deformado a través d un prisma
y observo el mundo como quiero ver
aquí nunca se esconde el sol y allí no para de llover
tiempo de crisis lo que incita a todos a desesperar
dejar camino atrás y tu viaje abandonar
saturación mental? date un momento de respiro
cuando quieras darte cuenta todo estará extinguido


porta nd Syra:

*Este mundo esta en crisis y eso me afecta ami ami estado d animo
porque no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
quiero plasmar estos llantos en un corazon vacío

*Este mundo esta en crisis y eso me afecta ami ami estado d animo
porque no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
kiero plasmar estos llantos en un corazon vacio.
---------------------------------------------------------------
ABRAM

Chulos y pu*** esperaban detrás
La zona Vip hasta las trancas y me quiero pirar
Todos me quieren invitar a privar
Y ah desfasar,estoy cansado y me al suda aparentar,total
En eso Christian que pasaba por mi lao
Hasta la polla de groupies que te lo dejan tirao
Con el orejo escaldao de tanto puto pesao
Me entran recuerdos de mis viejos moraos asi que chao
¿Qué pasa Porta? cuanto tiempo, ¿Cómo vas?
Yo me piro pal hotel,me fumo uno y ah sobar
No disfruto con el puto mamoneo,quiero acabar
Quiero estar tranquilo no me va el rollito Rap star
Porta:Como te entiendo bro siempre la misma mie***
Bueno lo tuyo ya debe ser acojonante ¿Verdad?
Esos niñatos busca fama que sabran
Bueno se saben mi nombre y que su novia es super fan
Desde pequeño escupo mie***, es vocacion
Es lo mejor que puedo hacer,lo sigo haciendo con pasion
Soy solitario, cada vez menos sociable,estoy cansao
Quiero escribir y rapear,y que me dejes ya pesao


Estribillo
Y me parece genial que no te guste mi rap
Yo no opino de tu retraso mental,dejame en paz
Y que si quieres el grupaso de tu pueblo y yo me alegro
Pero suelta ya mi cerebro! Dejame en paz!
No quiero una copa, ni tu coca, ni tu loca
Es la quinta vez que te chocas
Dejame en paz,dejame en paz,(solo)dejame en paz
(venga)Dejame en paz,(mierda) Dejame en paz

PORTA

Unos me odian otros me aman,no soy a fin a la fama
fin del bolo,gracias fans,abram,yo me piro a la cama
Ni entrevista pa' revistas,ni groupies desesperadas
Yo no paso de mi fans,y de la gente interesada
Le vende mi ron viendo este don por aqui hay un clon mio
Ejercen de presion,mi depresion desde que soy crio
Mi habilidad es unica,mi intimidad es publica,siempre sigo en mi tonica alejate porque soy frio
Quiero estar tranquilo rapeando como siempre
Ya le eh reventado todos los dientes ah algún hater
Cansado de esta mie*** ya perdi la ilusion
Tanta gente a mi alrededor,solo en busca de promocion
Hablan de flow pero no saben aplicarlo
Esta esquisis del pal pal paladar has de catarla
el pico afilado que tienes pienso chaparlo
¿Donde esta la puerta de atrás de la sala?
Buscan su momento de gloria,a la fama le tengo fobia
Empresarios que agobian mas que una discusion con tu novia
Paso de zor***,de rose y te de ti
No se que haces en el vip dando coses si no te toco el Meet&Greet
No te voy a dar mi numero aunque vayas de guays
Tampoco si me ofreces piba,cocaina y un Mail
Porque no os vais ya,no me conoceis de nah
Quitaos la Rayvan estoy empezando a odiar el rap
Pienso con Abram Intenso el mundo de el rap es tenso
Donde causa estres este aroma tan denso
Soy un rapstar sin querer, esto se hace por placer
Joder voy a tener que volver a poner insienso


Estribillo
Y me parece genial que no te guste mi rap
Yo no opino de tu retraso mental,dejame en paz
Y que si quieres el grupaso de tu pueblo y yo me alegro
Pero suelta ya mi cerebro! Dejame en paz!
No quiero una copa, ni tu coca, ni tu loca
Es la quinta vez que te chocas
Dejame en paz,dejame en paz,(solo)dejame en paz
(venga)Dejame en paz,(mierda) Dejame en paz
---------------------------------------------------------------
Yeah, No es cuestión de edad si una calada
me teletransporta a otro mundo,
Es normal que escriba esto ¿no? yeah, Porta,
Soma, Mizok, Córdoba y Barna, Yeah

[Porta]
Todo cambia de color no es nada como te lo pintan,
Quisiera ser feliz en una realidad distinta,
Lejos de la que estoy, apartado de todo el mal
que quiera hacerme daño y no estarás en mi lado del cristal.
Veo un cielo nítido con lagrimas en mis ojos,
Veo borroso las nubes me tapan el sol y en mi enojo
esta tu imagen, grabada en mi corazón
en el fondo sigue latiendo solo por obligación,
Sigo pensando en un tal vez, en un quizá
en si un te quiero tuyo era sincero de verdad,
Atrás se queda el pasado y yo me quedo con el
atrapado entre una imagen plasmada en otro papel.
Veo llover pero es que yo ni me inmuto
veo pasar las horas contando cada minuto
cada segundo todo se vuelve mas oscuro
se que es duro seguir adelante sin amigo alguno
solo es un folio el que me escucha, quizá él me comprenda
y entienda que solo hay ganas de cortarse las venas.
Saber si es cierto o no que en tu vida pasa en momentos
en tan solo un instante en el cual se te ve contento
sonriendo hacia un futuro que no existe
pero no, no soy cobarde aunque siga triste
sigo encerrándome llorando en un largo silencio
quiero ser fuerte lo se, pero ese querer es reacio
aunque sigo pese a cada inconveniente
que se cruza en mi camino, sigo firme y sonriente
pero tan solo en los sueños que te veo junto a mi
sigo creyendo en esos sueños, no acepto que te perdí.
Soy un niño perdido en busca de amigos, alma y corazón
un niño que perdió la fe, la inspiración
una pasión todos mis sueños están rotos
la ilusión se extinguió murió cambió a otro color tu foto
aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós tan frío y seco
aquella despedida sin un simple abrazo un simple beso
la ausencia de cariño, tu distancia, tus palabras
el echar de menos algo para el cual ya no eres nada.




[Estribillo x2]
Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba
ahora pienso en dolor veo todo de otro color
cada calada es un alivio, una condena
hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas

[Mizok]
Cabalgo en un mar de angustias dentro de mi enfermedad
lo único que temo es acostumbrarme a la soledad
me pregunto ¿Qué me pasa? Y yo se lo que escondo
por que creo que mi cielo esta a centímetros del fondo
sostengo tu mano y unidos nuestros cuerpos danzan
y callo, me siento vulgar buscando esperanzas
entristezco, creo que tengo lo que me merezco
estoy arto de obedecer y parecer un muñeco.
Así, cualquiera escribe relajado,
antes era divertido y ahora me siento agobiado
la boca seca al fin encontré en la tinta la paz
encuentro en cada lagrima inspiración y palabras
si aquel adiós frío me dolió
pero hay cosas que solo se las digo al folio
en el papel esta el exterminio que designo el demonio
pero te vas a dormir con nada escrito y con insomnio
así si cada día es un sin vivir
no quiero estar en un corazón que no late por mi
escribir se me hace pesado ¿ Por que me enamoro?
Y cada segundo que no estas conmigo me deterioro
estoy al borde de un abismo emocional
recuerdo tu sonrisa mientras dormías y poco mas
jamás me cansaría de ser tu príncipe azul
llamar hasta morir no lo veo como una virtud
incluso por ti daría mi vida,
me siento un poco mas vacío en cada abrazo en cada despedida
siento echar de menos lo que amo
¿y que le hago si un te quiero de tu boca le da fuerza a mi dinamo?

[Estribillo x2]
Por una mujer me enganche a todo lo que detestaba
ahora pienso en dolor veo todo de otro color
cada calada es un alivio, una condena
hasta me doy pena no puedo dios ven y córtame las venas.
---------------------------------------------------------------
—Hola, hijo.
—Padre, he venido a confesarme.
—Ven conmigo...
Ave María Purísima, ¿qué tienes que contarme, hijo?

[Porta]

Padre, he pecado y confieso, ¡no busco perdón!
¡Odio a Dios sobre todas las cosas! Y esa es mi primera razón
de visitarte a ti, puto pederasta.
La casa del Señor es de los negocios que mueve más pasta.

Y si no, ¡digánselo al Papa!
Con su capa de raso y oro, ¡las más grandes mentiras tapa!
¿Rezar por ayudarme? Me mientes
Dios no es más que la fe que tienes por el miedo que sientes.

Y si no fallan mis matemáticas:
la religión no ayuda mientras millones se mueren en África
y, ¿qué hace Él para evitarlo?
Y encima si no es para bien no puedo ni nombrarlo.


Dictador que expulsó a Satanás del Edén borracho de poder
y en serio, ¿aún pretendes que yo crea en Él?
¿El Señor es bondadoso? Discrepo. No me arrepiento (No lo siento)
de haber cumplido solo dos de los diez mandamientos.

[Estribillo]

Padre, he llegado a una conclusión:
odio todo lo relacionado con la religión
Te juro por Dios, que yo no busco tu perdón.
Las puertas del cielo me han cerrado por esta confesión. (x2)

Estate tranquilo, todavía no he matado
pero cuántos lo hacen mientras Él se queda de brazos cruzados
Y, ¿dices que nos quiere a todos por igual?
La biblia es una gran historia pero no es una historia real.

No existe persona que se libre de mentir: y yo el primero
Mensajero, seré sincero para ti
¡HIJO DE P***! Dime, ¿qué ha hecho por mí el cristianismo?
Pura ficción que alcanza alto nivel de realismo.

He pecado y algunos me llaman inmaduro
y es que a menudo suelo tener pensamientos impuros
Pero a mí me domina la desidia
¡Claro que deseo bienes ajenos! (Porque) yo también siento envidia.


Robar sube mi adrenalina, otros lo necesitan de verdad
Prohibido buscarse la vida. Tu única salida: su piedad
¿Bien o mal? Dudas al elegir un lado
¡Se implora piedad al único resucitado!

[Estribillo]

Padre, he llegado a una conclusión:
odio todo lo relacionado con la religión
Te juro por Dios, que yo no busco tu perdón.
Las puertas del cielo me han cerrado por esta confesión. (x2)

Nunca pensé en irme virgen al matrimonio
y juro antes de morir pactaré con el Demonio
Tengo insomnio porque me repugna que le recen
porque es un ser que no se lo merece. ¡Le odio!

Y envidio al ignorante que aún confía en el de arriba
Padre, va a resultar que en el altar solo gasta saliva
Solo decís mentiras para atraer adeptos
a la casa del Señor y eso no es hacer lo correcto.

No existen los milagros: solo la fuerza de voluntad
Me siento encerrado como en la caja de Fermát
Yo jamás tendría que haber nacido, es un castigo
Sin destino la vida no tiene ningún sentido

Y no santifico las fiestas pero celebraría
la muerte del Señor (si existiera) te juro que me alegraría
Honro a mis padres pero no lo hago por él,
porque son lo que más quiero, a Dios jamás le seré fiel.

[Estribillo]

Padre, he llegado a una conclusión:
odio todo lo relacionado con la religión
Te juro por Dios, que yo no busco tu perdón.
Las puertas del cielo me han cerrado por esta confesión. (x2)

¡Esta es mi putx confesión! ¡Yo ya me siento en paz conmigo mismo!
¡Que lo sepa el de arriba si me escucha! Esto es lo que pienso de ti.﻿
---------------------------------------------------------------
Your beautiful smile lit up my days




and even what month you imagine how you feel.

that even if we quiet our hearts open ..
---------------------------------------------------------------
Eh tío, me han dicho que el Porta, este,
va a sacar un disco nuevo no? Algo así?
-Sí, tío, algo he escuchado, macho,
algo de "Algo Ha Cambiado", pero...
no es para mucho.
-Sí, no pero debe ser un puto rumor.

Cuenta la leyenda que el proximo 10 de junio es el día
Sigo en el rap aunque a veces pienso que ya no debería
Soy un incansable, permito que hables, ¡amargado!
Orgulloso de mi, y de todas las bocas que he chapado

Algo ha cambiado, aunque vengo desde abajo con humildad
La primera vez que rapeé no la podré o olvidar,
Dime cual es tu tema favorito, el que pa" ti es el clásico
A mi no me hagas elegir, porque pa" mi todos son mágicos


Miro el espejo y veo mas viejo al que hay tras el cristal,
Mi música ha cambiado, el del otro lado ya no un chaval
Pero da igual todos sois bienvenidos desde que era crío
Si no fuera por vosotros no llenaría el vacío

Aunque hay cosas que no cambian, yo sigo siendo un viciado
No paro hasta tener cada logro desbloqueado
Estamos mal acostumbrados y lo sabes
Ser tu mismo es la clave, llegaré al fondo de tu alma si dejas excave
soy un animal, yo me dejo llevar por puro instinto

Estuve un tiempo ausente y quizás por eso te suene distinto
Fui la víctima y verdugo el día que empecé

F*** fakes! No os preocupéis que mi rap nunca estará extinto
Me habéis visto caer, me habéis visto crecer,
me habéis hecho vivir cosas que aún no puedo ni creer

Y os lo agradezco, siempre he sido tal como me muestro
Portadores, portadoras, este nuevo disco es vuestro.
---------------------------------------------------------------
Aprecia lo que tienes (Primera versión)

[Intro]

Aprecia lo que tienes,
antes de que sea tarde,
valora cada momento,siempre,
cada segundo..

[Verso 1]

Recuerdo,aquéllos días junto a ti,
por que todo cambió en mi vida el día que te conocí,
si,sigo queriéndote,pero sólo lo hago en silencio
por que no sirve de nada gritar tu nombre a un vacío

Nada me importaba más que tu felicidad,
por que entonces tú lo eras todo,
en el todo no había mal que pudiese dañarme

Cegado por una persona,que me amaba por encima
de cualquier otra cosa,
todo era rosa,
pero el tiempo ahora fue nublándose,
aveces lloraba tanto que en mi llanto podía ahogarme


Era como un niño pequeño,
recuerdo tu dulce aroma,
sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma,
no bombea sangre,ni late,no tiene sentido

¿Por qué sigo en camino,si ya murió mi destino?
estoy desorientado,en busca de algo por lo que seguir,
ahora sólo vivo por el Rap,tu me alejaste de ti

(Tú)Tu historia,¿por que me dejaste escapar?
recuerdo cada noche el día que me dejaste marchar.
Sé que te arrepientes de estar sola en un lugar oscuro,
cada lágrima que cae la escondes con disimulo

Es duro vivir lejos de la persona que amas,
me gustaría volver atrás,al País de Nunca Jamás.
Pero ella se separó de tus brazos,
y ahora sientes la tristeza cómo tus sentiste su rechazo

Los tiempos cambian,pero olvidar no es fácil,
¿por que transporté esa carga si en la caja ponía frágil?(¿Por que?)
Aveces soy idiota,no me entiendo ni a mí mismo,
tierra me tragó tras caer en aquél infinito abismo..

[Estribillo]

No dejes escapar,lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde ¡Joder!
no supiste valorar lo que tuviste has de saber,
si no hubieses hecho el idiota,todo sería igual que ayer(x2)


[Verso 2]

Todo seguiría igual,siendo sinceros no lo se,
últimamente las discusiones eran más frecuentes,
más fuertes,sin sentido y por cualquier tontería,
y ya empezába a estar harto de ésta rutina cada día

Me pregunto que sería de ésta historia,
a la que no quisiste dar vida,
tan sólo por tus tonterías

El fracaso de otro libro,escrito por un alma en pena,
que ya se sola en silencio,atada por mil cadenas,
cortarse las venas,
¡la única solución cobarde!
vas de lo que no eres,para que los demás te aceptasen

Las penas se olvidan,pero rápido vuelven,
por qué cuándo empezamos pensé en estar contigo siempre.
Has de quererte a ti mismo,ser fuerte y seguir,
recuerdo que lo daba todo sólo por verte sonreír

A lo lejos te veo reflejada en un espejo,
eras tan perfecta,que me hiciste pillar complejo

Era sincero el sentimiento que corría por mi sangre,
mi corazón estaba prisionero en tus rejas de alambre,
una sonrisa me salía sólo con mirar tus fotos,
y una lágrima caía y se arrastraba por el folio

Tus ojos me decían mucho más que mil palabras,
no sabes cuánto te quise,creo que ya nunca lo sabrás,
lo nuestro se ha quedado atrás

Ancado en el pasado,
quiero vivir mi presente, y mi futuro lejos de tu lado..

[Estribillo]

No dejes escapar,lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde ¡Joder!
no supiste valorar lo que tuviste has de saber,
si no hubieses hecho el idiota,todo sería igual que ayer(x2)

[Verso 3]
No dejes escapar,lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder,
no supiste valorar lo que tuviste has de saber,
si no hubieses hecho el idiota,todo sería igual que ayer..
---------------------------------------------------------------
Telefono
Soma: Diga
Porta: Ehyou soma que pasa?
Soma: Que pasa tio?
Porta: Como estamos?
Soma: Bien,que me cuentas
Porta: Pues nada tio aqui,que me acaban de llamar de universal music tio,que,(Soma: jaja encerio?)
que quieren ficharme,Que quieren sacarme un disco,(Soma: Pero) y reditar las maquetas o yo que se
Soma: Pero me estas hablando encerio o me estas vacilando?,Y que les has dicho?
Porta: Y nada les eh dicho que nada,que nanai,Que se piren,(soma: ya)que tengo colegas que han salido
mal parados de ahi(soma: ya),y que yo iba a sacar disco contigo,(soma: ujum)asi que les eh dicho que paso,basicamente,
(soma: ya) nada queria saber que opinas de esto
Soma: Hombre tio yo las multis,no lo veo muy claro el rollo,pero,joder,deja que hablemos con ellos al menos
y yo le pongo los puntos sobre las "i" a esta gente,si les mola bien y si no
Porta: Que se piren
Soma: Que se piren,eso es tio


Telefono

Soma: Si,yo
Porta: Ey soma te llamo desde Madrid que estoy en las oficinas de universal
Soma: Como va?
Porta: apunto de firmar el contrato hombre
Soma: Bueno de p*** madre tio,tienes un contrato a prueba de bombas,y que tal al gente ahi?
Porta: Son muy buena gente,parece que todos son muy majos y que esto va a funcionar
Ooh si! (soma: oh si jaja) finalmente las clausulas esas que hablamos,(soma: si perfecto)
y artisticamente(soma: si) soy intocable,(soma: de eso se trataba tio) asi que estoy flipando tio
(soma: justo),con lo bueno que es para mi el contrato (soma: justo eso tio),digamos que,
se las han tragado dobladas,se las han tragado dobladas (Soma: jaja si tio)Pues nada tio
Seguro que va a ir todo de p*** madre y que ya nos vemos para comentar
Soma: Ok tronco
Porta: Un abrazo
Soma: Un abrazo
---------------------------------------------------------------
Tu eres mi rosa negra, tus pétalos son mi vida
tus espinas mis heridas

Eres la luz oscura que buscaba mi tristeza,
tus espinas se convierten en pétalos llenos de belleza,
nunca marchitas.
se estremece tu cuerpo como una hiedra inconfundible..
jamás dejarás de ser mi rosa negra..
Mi incomparable flor en este hermoso jardín,
tu deslumbrante pelo negro destella el mejor jazmín.
Te escogí a ti por ser diferente a las demás rosas,
tu eras única,
tus espinas me protegen hoy tus pétalos visten mi túnica..
A veces te llego..quiero posar en tu cáliz..busco un porqué,
porque sin ti lo veo todo gris?
De ser feliz si tus pétalos marchitan yo marchito,
eres la razón porque lucho, si te quitas la vida yo me la quito..
para siempre..Recordaré el último pétalo caído,
pero no aceptare la realidad cuando tu te hayas ido.
.Aunque no estés tu nombre permanecerá entre mis labios,
aunque te vayas de mi boca jamás saldrá un adiós,
pues te querré eternamente,
eternamente marcada mi piel..
Tu color negro es la tinta que se escribe en este papel.
.Donde narro cada beso, cada caricia, abrazo que te di..
floreces dentro d mi..tú eras mi inconfundible tú eras mi vida.
.Me recuerda cada lagrima desprendida en aquel tiempo...
miramiento de no aceptar que te perdí tan solo hace un momento..
El sigo sin aceptarlo..
Quiero lanzarme al vacío
para olvidar que te fuiste de mi mano y no quisiste regresar..
Olvidarte sera imposible pero quitarme la vida no..
Borrarme tu camino, si no..
Que me maten tus espinas..
No me quedan suficientes lagrimas para caer por mis retinas..
Y mis ganas de vivir se van cuando tu me esquivas..
No reconozco haberte perdido ahora soy hombre muerto..
Quiero volar hacia el cielo y no estar aquí cuando hayas vuelto..
Marchita mi esperanza, saber que lo nuestro es imposible..
Tan solo soy un simple amigo..
Me despido con la barra de este calibre...




Mi rosa negra...tan mustia por dentro y bella por fuera,
cada pétalo que cae es una lágrima cualquiera...
eres única y todas te envidian...
tu color negro se va destiñendo con el paso d los días...
te guardo en mi vitrina,
es un recuerdo muerto
que en silencio sigue existiendo y guarda un sentimiento,
brotas en un edén en un sin fin..
te sientes rara diferente..
para mi especial porque en mi vida encajas..
eso de diferencia a veces piensas,
te preguntas el porqué d tu existencia?
nunca crees en las creencias..
estas en una realidad diversa a todas las demás,
tu personalidad varia distintas formas de pensar...
eres única, de cada mil rosas negras hay 3!!
marginadas de la sociedad por el color tengo su piel.
.o por ser distintas..yo fui egoísta y tú fría,
nada más verte en aquel jardín quise que fueras mía!!
¿por qué?, ¿por qué estás al borde de la extinción?
¿por qué? ¿por qué eres tan bella y
rozas la perfección?
un corazón tan puro
y frágil pero parece tan fuerte desde el exterior
pero en el interior sufre por depresión la muerte.
Para ella es algo dulce sentir el sabor d la sangre,
el viento ondea
sus pétalos como un sauce..
aparentas lo que no eres,
pero quiero poder conocerte porque no hacerlo me
hiere!
Estoy loco por tus espinas
que se clavan son parte de mí, formas
parte d mi vida..
Tu voz dulce me susurra en el oído..
el tiempo se ha parado y mis
latidos se han quedado contigo..!
---------------------------------------------------------------
—«Quiero jugar a un juego. Escucha atentamente... hay reglas. Que empiece el juego».

Hoy te has despertado sin saber bien dónde estabas
desconcertado del todo, buscando algo que no encontrabas
La muerte está en todas partes, no se puede esquivar el destino
vas escribiendo tu historia guiándote por un camino.

Tu habitación cada vez se va haciendo más pequeña
sientes esa soledad que te acompaña cada noche ¡Es ella!
Ves esa oscuridad que se apodera de tu luz
porque estás en ninguna parte y no te conoces ni tú.

Entre la nada y el todo tan solo fluye el tiempo
tus gritos suenan huecos mientras oyes un eco muerto
No hay hombros en los que llorar, solo cuatro paredes
que no dejan escapar, como una araña su presa entre redes.


El estrés se apodera de tu cuerpo
ahora es cuando de verdad deberías empezar a tener miedo
Tus llantos se calman en silencio
la esperanza se hace más pequeña y las piedras no quieren hacer fuego.

Te consume. La fe no es suficiente en ti
estás moviéndote entre sombras que te guían hasta el fin
Salir de aquí solo depende de ti, además lo sabes
buscar pistas, llaves; la pieza del puzzle aquí es la clave.

Te estás volviendo loco, poco a poco, reconócelo
eres una marioneta, un juego de un ser sin escrúpulos
Tus actos cometidos te hacen empezar de cero
jugaste y el jugador también forma parte del juego.

Lloras, gritas, arañas la pared, te desesperas
tienes hambre y sed, tienes miedo, es algo que te supera
Saber que no eres nadie y nadie te puede ayudar
para ser alguien debiste pensártelo antes de jugar.

Apostaste todo a una carta, no valoraste nada
teniendo todo en tus manos, tarde pa’ rectificar ¡Cagada!
Tu cástigo es estar solo en esta oscuridad infinita
quizá aprecies tu vida si sales vivo de esta partida.


Es difícil cuando hay pautas que seguir
órdenes que cumplir, si quieres vivir tendrás que sufrir
La muerte está en todas partes, escapa de ella
aquí es cuando sientes realmente que la vida es bella.

Soy alguien querido que no recuerdas
Quieres que sea una pesadilla, y que sean sábanas las cuerdas
que te atrapan, intenta escapar pese a tu cansancio
los pasos que das son hacia atrás, vas bajando peldaños.

En vez de subirlos, para ti el tiempo se detiene
pero las agujas siguen su curso igual que siempre
Estás confuso, solo, en un lugar que nadie conoce
estás temblando, oyes voces y temes lo que desconoces.

Solo hay una salida y no a tu alcance, ¡búscala!
en esta oscuridad cuánta sangre derramarás.
El tiempo se agota, dime, ¿vivir o morir?
decide rápido o muere despacio, tienes que elegir.

Pon de tu parte, te diriges camino a la perdición
ahora sufres de verdad y antes para llamar la atención.
Querías suicidarte y a la hora de morir ya no quieres
cuando la muerte te roza es cuando aprecias lo que tienes.

De verdad, esta mente enferma quiere jugar
aunque solo con la finalidad de poder ayudar
Me lo agradecerás algún día, te lo aseguro
las reglas son sencillas: (sal de aquí) solo tienes un minuto.

Disfruto viéndote en la oscuridad
te quedarás encerrado hasta que te mueras, ¿qué se siente en tu lugar?
Veré como te pudres, un peón en mi tablero
no queda tiempo. Jaque mate. Final de este juego.

Fin del juego.
---------------------------------------------------------------
Son recuerdos, promesas rotas
son recuerdos y promesas rotas

Dirás que son solo recuerdos momentos muertos no lo niego
son solo imágenes que oculta el tiempo
no tendrán vida propia pero tu les diste una
una oportunidad de formar parte de tu historia
y los recuerdos son parte de tu mente es algo inerte
tu memoria después de tantas cosas sigue fuerte
recordando aquellos momentos intensos de tu vida
tu primer beso, tu primera experiencia prohibida
tu primera caricia tu primer perro, primer amigo
tu primera novia que luego se hizo enemigo
testigo de tus primeras experiencias en la vida
te empezaste a tropezar y a levantarte de caídas
con la ayuda de mama y papa que están ahí
desde el primer segundo y nunca han dudado de ti
pero van pasando los años y vas olvidando cosas
aunque hay cosas que jamás se olvidan como el olor a rosas
los momentos del pasado se marchitan poco a poco
porque hay recuerdos malos que a veces hacen tocar fondo
tan profundos que te hacen pensar, recapacitar
comerte la cabeza en un mar que te quiere ahogar
recuerdas tu primera bronca, tu primer castigo
por que se que existen promesas que jamás has cumplido
recuerdas tu primer fallo, tu primera cagada
tus comienzos, tu primera letra sigue bien guardada
recuerdas la primera vez que hiciste el amor
luego todo se hecho abajo y aun recuerdas el dolor
el rencor que llevas dentro, los sentimientos rotos
ver que ella seguía contigo pero tan solo en fotos
es entonces cuando recuerdas las discusiones tontas
gritos por todo y por nada y es cuando todo se junta
también recuerdas las típicas peleas con tu hermana
del colegio amigos que se fueron sin decirte nada.


[Estribillo] (x2)
Se van, los recuerdos,¿a donde irán?,
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando ahí siempre
por que ahí cosas que no se olvidan ni después de la muerte


Promesas rotas, promesas que intente cumplir
hice lo máximo para que tu te sintieras feliz
pero me amargaban los celos y siempre acababa igual
discutiendo llorando y sintiéndome fatal
y es entonces cuando tus promesas ya no sirven para nada
tras cada calada dejas una vida atrás
una vida que quisiste pero ya quise olvidar
de una manera drástica y volver a empezar desde cero
se que es difícil mi corazón ya ha dejado de latir
por alguien que quise, si alguien aun sigue dentro de mi
y me sigo rayando cada día pensando en esto
pensando en un tal vez que tal vez jamás ha existido
y lloro solo siento una gran angustia dentro
quiero otra oportunidad aunque se que no la merezco
y es que no puedo dormir me robaste la vida
y aun sigo pensando en ti aunque mi cama este vacía
la culpa es mía por confiar en quien no debía
y es que un colega mas me ha fallado, adivina quien
y es que a base de palos me volví un desconfiado
pero sigo creyendo en ti aunque me hayas olvidado
en recuerdos y en tu corazón sigo estando
desde lejos puedes verme en mi fantasía llorando
como un niño como un bebe recién nacido
los recuerdos son solo cosas de un pasado perdido
en el presente no hay mas que vivir día a día
seguir pa lante plasmarlo todo en esta melodía
igual que las promesas rotas que intentaste cumplir
pero fallaste como siempre aunque intentaste corregirlo
la intención era buena pusiste todo de tu parte
aunque ahora aprecies esto se que lo apreciaras tarde
o temprano promesas que dejan vacío
en algún sitio y nunca vuelve a ser lo mismo.

[Estribillo] (x2)
Se van, los recuerdos,¿a donde irán?,
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando ahí siempre
por que ahí cosas que no se olvidan ni después de la muerte

Y es entonces cuando tus promesas ya no sirven para nada,
cuando lo que dices son solo palabras vacías , cuando dejan
de creer en ti cuando quieres arreglarlo todo y te sientes
sin poder ante la realidad, te niegas aceptarla, te escondes
y quieres que se acabe todo intentas ser fuerte en presencia
de los demás pero lo único que quieres hacer es llorar y llorar.
---------------------------------------------------------------
"Cloud"

Culminación es fuente de inspiración para mi ego,
soy lo que soy capaz de aportar y el hasta donde llego,
la verdad despego desde el barro hasta mi libertad de expresión,
son años con mi pro compartiendo una misma pasión.
De toda falsa meta importacion,yo de corazon,
esta es la obra de arte de un don nadie,
si imito en en cada renglón y eso hace que me sacie,
que permanezca en pie ante la adversidad de evitar que me desquicie.
Solo cuento,aseguro con mi persona,
siento repudio por el tipico colega de pegatina que luego te abandona,
da igual el nombre que tengamos en esta movida,son puñaladas traperas,
mi hicieron la espalda de acero forjado.
Siendo humilde con pocos a mi lado desde Barcelona
con cada entona-ción,causo un seismo,la expresión,
¿que esperas?,si me he fallao a mi mismo,¿como pretendo que no
me fallen los demás?,
somos egoístas,unos menos,otros mas.
¿Que mas da?,jamás de veras deberás preocuparte,
estás en estas caidas,todas sirven pa forjarte,
mentirosos me engañan a cada paso que camino,
este diestro con esfuerzo construye su propio destino.
No busco la fama,no la deseo capullo es mas que obvio,
somos 3 niños con afan de superación por mérito propio,
soy insación personal a cada verso que recito,
soy inedito,se que tus oidos no dan credito y es normal.
Hablo de algo no material sin tener en cuenta una cita salarial,
fuera de un apellido o un estatus social,
rapero luego existo sin buscar el exito,
mantenerme acorde lo que reivindico.
Este es mi orden,mi estandarte,te puedo cultura moribunda
pensamiento inerte,
estamos haciendo historia a cada paso si el rap se muere,
si hago la respiracion asistida del hip hop a viva bomba o mano alzada,
grafiteros,b-boys,djs que sienten cada parrafada.
Con Porta comporta,critica compulsiva,
repliego lo que importa y se aplica en cada misiva,
juzgame por mis actos solo pido eso,
de Puntos de vista,Rap odisea,Culminacion,ese ha sido mi progreso.
Solo yo me represento al cien por cien,
llego con vos,con Tolt,con Gero,con Naick desde el barrio hasta tu sien,
profundizo tu vision superficial no alcanza,
mientras halla una persona que sienta la cultura se mantendra viva la esperanza.




[Estribillo]

Culminacion,es fruto de todo un esfuerzo,
un punto y aparte para darle vida a mi cuaderno,
culminacion,discuto dia a dia con los mios,
todos somos uno con el rap como unico objetivo.(x2)

"Porta"

Nayck y Cloud,culminacion y leccion aprendida,
siente mi ira,a mi tu rap de mie*** no me intimida,
es el principio del final y ya no podras hacer nada,
abro bocas solo para despues dejarlas cerradas.
Me lo paso por el nabo,
te aseguro que si fuera tu yo pagaba por mi colabo y se acabo,
soy el que esta en tu boca,
hago rap por necesidad,no para un fenomeno fan ni pa volverte loca.
Busco conocerme hacer de mi algo grande,
van de saberlo todo y solo saben comer glandes,
a esto se le llama arte directo desde la ciudad condal,
9b,san besa nuestras suelas subnormal.
Tu no conoces de nada mi trayectoria,
afronto penas y glorias como maestro de ceremonias,
no hay vuelta de hoja,yo subo peldaño a peldaño,
rap odisea es culminante para este proximo año.
No hay truco para dar el golpe no es cuestion de edades,
ando siempre adelante y por eso estoy en boca de tantos,
toy no sabes ni cuantos años llevo en esto,
recorriendo un camino con altibajos molestos.
(a los) Que van de modestos y no lo son,culminacion,
momento de atencion para el b-boy que siente la cultura con el corazon,
es el momento de la unión,gritad
todos juntos,hagamonos uno para demostrar que es el rap.
Desde los raptasticos al mic hacemos sentir
con tan solo coger una libreta y un bic,
proxima estacion llenar la sala,
tus criticas nos resvalan,las cifras de descargas nos avalan.
Y pa que mentir chaval si todavia nos queda cuerda,
desde dentro todo es mas complicado que desde fuera,
son bombos,cajas,samples,charle,ritmo y poesia,
letra,estilo,flow que estructurar sobre una melodia.
Dia tras dia,llueva o nieve,para quien me odia y me quiere,
recorro un camino y nadie me detiene,¿quien se atreve?,
veo un futuro no lejano,señalame con el dedo de la mano,
yo te enseño el dedo corazón hermano.
Pocos entre foros y focos,
entre el boli y el papel todo lo demas sabe a poco,
el dolor ni lo noto y me da igual ser de otra especie,
mi corazón sigue siendo underground aunque mi disco se comercie.

[Estribillo]

Culminacion,es fruto de todo un esfuerzo,
un punto y aparte para darle vida a mi cuaderno,
culminacion,discuto dia a dia con los mios,
todos somos uno con el rap como unico objetivo.(x2)

"Nayck"

Siente mi rap hasta lo profundo de tu ser,
soy una voz que narra la sencillez,
un sentimiento tan profundo como fluir una melodía,
la música que expreso resulta toda mi vida.
Esclavo de un ritmo,es como yo me siento libre,
no temo a lo que se avecina por eso sigo incombustible-mente,
siente lo que viene ahora,
3 mcs derraman corazon y desde Barcelona.
La poesía de verdad me hace sentir vivo,
yo y mis sentimientos somos uno cuando escribo,
lo doy todo por quien quiero sin importar lo que digan,
florezco cual rosa fresca en un basto campo de ortigas.
A pesar siento el tiempo siempre corriendo en mi contra,
una verdad,es un hecho que por huevos se afronta,
la llave de tu felicidad existe en ti mismo,
planteate la vida con ese compromiso.
Mi culminación no ha llegado todavía,
son muchos caminos por recorrer en la vida,
y no le veo final aunque a veces se pierde,
son ojos que no ven,corazón que se muere.
Es que un simple sentimiento vale mas que mil palabras pero
vale mas una palabra que provoca uno sincero,
llenar un folio entero de frases sin sentido
que forma un tema que te invade de escalofríos.
Son años dando rap por placer
sin pausa,la causa es besarlo de dentro al cien por cien,
junto a Porta,nuestra familia desde 9b,
no tenemos miedo a nada,hacemos que el hip hop suene bien.
Autosuperación,yo lucho cada día por un mañana mejor
donde no le rece a dios para nada,
y a cada giro del plato mi musica mejora
y es que me la suda cualquier contrato.
Me sobra la fama que genere este trabajo,
mi odisea culmino,mi punto de vista peldaño a peldaño,
todo guarda relación si te fijas,
es la pasión,hip hop como forma de vida.
No soy profesional,ni nunca lo voy a ser,
porque el ser sincero con un folio no se puede pender,
ver despues de esto lo que ya termina,
cada nota del compás forma parte de mi vida.
---------------------------------------------------------------
Porta:
Si encuentran esta grabación quizá es que todo ha terminado
Narro mis últimas palabras, pa' contar lo que ha pasado
No creo que vaya a aguantar ya mucho, estoy agotado
Hablando con esta máquina y pensando en mi ultimo cartucho
El mundo como lo conoces se ha acabado,
Estamos incomunicados, aunque tengo miedo, siempre lo he ocultado
Aquí no hay sentimientos, ya no, hermanos...
He visto de primera mano la verdadera naturaleza del humano,
Y a muchos se les fue la olla,
El pánico que no controlas se convierte en paranoia,
Aquí es un mata o muere lo único que quieren es sobrevivir
Porque la ira acumulada en vida tiene que salir
Sin ningún lugar al que ir, dando pasos con cuidado
La gente es mas peligrosa que esos muertos que se han levantado
Y no les culpo, también soy desconfiado,
Pero para que seguir si no tienes a nadie tu lado
Desesperado como un náufrago vago sin rumbo
Solo los fuerte pueden sobrevivir a este mundo
No quise dejar nadie atrás, pero como bien sabrás,
Tu suerte puede cambiar en un segundo
Siempre huyendo, buscando recursos en este desierto,
La vida sigue su curso, duermo con los dos abiertos
Nadie pensaba que pudiera ser cierto,
Yo vi caer a muchos que se levantaron aunque estaban muertos
Esto no es vida, pero aun me queda esperanza,
De encontrar a mi familia viva, así que voy avanzar
Todavía no voy a danzar con el diablo,
Por eso guardare estás balas que a la malas servirán de algo.


EstribilloX2
Hábito un mundo en el quedan pocos vivos
La gran mayoría de ellos son agresivos
Todo el día huyendo, solo somos fugitivos
El impulso por sobrevivir es instintivo.

Eddie Mv:

Tanto tiempo encerrado por culpa de la raza humana
Desperté sin darme cuenta que me había quedao' sin nada
Solo muerte en un infierno donde los muertos caminan
Donde pura destrucción se mezcla en tantas ciudades caídas.
Un caos exótico tan tóxico que puede que pierdas lo poco
Lógico que queda y pensarás...
Como podrás vivir inmerso por un fuerte pánico
Si todo lo que amabas sabes que no volverá (NO)
Sigo atrapado, Te lo cuento como puedo
Marco partes de mi cuerpo como antídoto a un veneno
Tantas veces me atacaron cuando les daba la espalda
Que he tenido que arrancarles sin dudarlo las entrañas
Y es que he estallado tantas veces pero voces me dicen que siga
Y mire donde pueda refugiarme
Que no confíe en nadie
Que solo piense en salvarme y evitar sin compasión que alguien me falle
Porque, sin darte cuenta puede ser tu último instante en este mundo
Casi muero arrodillado por motivos absurdos
No puedo, dejar que vuelva a pasarme,
Ya he puesto tantas soluciones Para poder quedarme
He visto a gente cercana caer delante de mí
Suplicando por su ansiada vida antes de morir
Como, quieren que siga sus pasos
Si la vida es vida Y vida es lo contrario al fracaso.
Dejo este mensaje para quien logre encontrarlo
Parto en busca de respuestas antes que vuelva el ocaso
Siente mi legado no cometas mis errores
Que esta tierra es una trampa y sobreviven los mejores.


EstribilloX2
Hábito un mundo en el quedan pocos vivos
La gran mayoría de ellos son agresivos
Todo el día huyendo, solo somos fugitivos
El impulso por sobrevivir es instintivo.
---------------------------------------------------------------
[Seviya]

Yo con 17 me follo tu estilo Hardcore
digo vete con tus rimas,
to infarto al primer asalto

Me desmarco del resto
y dejo mi sabor amargo
sin embargo respiro aire
y una parte de el me la guardo

Los pulmones son ya varios escalones
un par de ocasiones
me cruse con vosotros
señoras y señores

Ya estoy aqui a la altura del cielo
y sacando pecho
hay razones para demostrarse
de que pasta estamos hechos Sssh

Pido silencio
soy el que en un bleez provoco
este gran incendio forestal
por el cual saldreis todos en carne viva


Aqui iva,iva esta saliva
y cuida la corrida
de tu piva

Que te jodan mucho
solo sois escoria
con tribal

Hey con cadenitas de plata
y una zurda
perdonen pero en mi pais
no es ser MC

Traigo el temor en la calle
como en el metro cuando ves un Iraki

Me sobra tiempo hasta para hacer
una que otra broma
y coma
te dejan Porta Seviya y Soma
desde Barcelona

¿Me pongo goma?no
que le den a los condones
tu culo en pompa
y un bote de vaselina
puedo darte erecciones

Aprende de mi estilo
dilo que no valgo
te dejo en vilo

Tu pierdes el hilo
un siglo de ruido es lo que traigo
para tus oidos

Perdido en mi mar de soledad
sigo,aun asi te derribo,
es el flow la instrumental
que a tus tracks deja cojidos

Se que te molan mis juegos de palabras
y tu tambien

Aveces tengo pensamientos
macabras que ustedes no los ven
prefiero cientos de raps
al reves

Represento mientras me guste lo que hago
permanecere contento,
atento voy yo hay uno entre cientos

[Estribillo]

Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
inventas sobre mi todo tipo de habladurias


Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
aqui,aqui donde no llega la gran mayoria

[Porta]

Me conoces como..¡bah!
ya paso de presentarme
le dedico tiempo a esto
y esto me da para pagarme
¡Todo!

Pararme ¡Tontos!
si podeis
Veis por donde van los tiro
respiro aire puro
y el futuro mio

Sere rapero pero
almenos siempre sere MC
espero

Te bajo de un bit de 10 al 0
y soy fiel a mi como persona
y artisticamente soy el dueño
de mis sueños que moldeo manualmente

Que decis
si mi unico objetivo es sobrevivir..
Que ya hace tiempo que mori
de sobredosis
y ahora he vuelto a resurgir de mis cenizas
como desliza

Esta voz es flow,
en mis show mis pulgares de apalizan,
en el arte del vicio tus criticas me dan risa

Rizo,el rizo
hablais de Porta
Y Porta llego donde quizo

Sueno distinto y
por eso me catalogan
el titulo de tu maqueta mas bien parece un eslogan

Y se despojan con migo
aun que yo sigo como siempre,
hablan mucho pero dime
¿cuantos son los que me han partido los dientes?(naah)

Nadie¿vale?
que quede claro
a la primera,dale
Tu espera y veras que esta mie*** se sale

Que no estructuro¿dices?
cierra los ojos y escucha
Silenciame si puedes,
ya no callo ni bajo la ducha

Ya paso de la fama
me tiene martirizado
yo no tengo la mas minima culpa
de haber triunfado

Por lo menos no soy otra marioneta
tu deseando sacar LP
y yo de nuevo volver a hacer maquetas

Tengo libretas
repletas de letras,
y nunca paro,
que me paren por la calle
sigue haciendoseme raro

Solo soy uno mas
en este pequeño planeta,
me interesa mas uncorazon
que un simple par de tetas

Un diablo con pintas de Arcangel
camuflo mis alas

Se me agotan las ganas de todo
y me da igual si me quedo con nada
la cultura esta acabada

Me siento y espero,
pienso y la verdad
no debo nada a los raperos(yeah)

Basilo por que puedo y
me sudan los huevos
''Tomatelo como quieras,
se que soy un fiera,
ojala pudieras ganarme en mi juego''

[Estribillo]

Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
inventas sobre mi todo tipo de habladurias

Ya estoy aqui MC's estad atentos
se acerca vuestro fin y ahora llega nuestro momento,
ya estoy aqui donde dijisteis que no llegaria,
aqui,aqui donde no llega la gran mayoria
---------------------------------------------------------------
Vengo a hablar de un figura que es madrileño
que le ha metido cizaña a este pequeño
y le ha enseñado un par de cosas..

Te doy las gracias por apoyarme y ayudarme
pero sobre todo por consejos darme,
gracias a ellos he podido superarme
dándome tu confianza y tu alianza
he crecido y mi mente se ha liberado

ahora puedo ver las cosas tal y como son
eres un crack y con las chicas eres todo un campeón,
cabrón, siempre tienes la razón
no sé cómo te lo haces (y si esa es tu intención)
eres tanto bueno en rimas como en la producción

En fin, un gran artista con las ideas muy claras,
buen MC mejor persona todavía
tuve la oportunidad de estar contigo como amigo,
ahora te digo: eres el amo soy testigo.
Recuerdo aquel día que me llamaste,
me agregaste y pepinazos me pasaste


Nuestro pacto 'el crack que hiciera'
¿lo recuerdas? más te vale que lo cumplas
el panini, el filofóbico, el sincero
el primero y único MC verdadero
músico muy exigente e inteligente,
buena gente con la mente bien abierta (despierta)
tu sueño ya se ha hecho realidad
tu gran virtud, así será, lo que llamo sinceridad, ¿verdad,
o me equivoco? yo mejoro poco a poco
si no te conociese quizá ya estaría loco
o comiéndome los mocos como siempre había hechos,
de mente sería estrecho
ahora voy firme y derecho y con ganas de superarte
solo un consejo: no te relajes o conseguiré avanzarte!
no tengo duda alguna en que voy a adelantarte
mostrarte lo que tú me enseñaste
no pienso defraudarte
sé que apostaste por este MC el que tú enseñaste
pienso devolverte lo que me regalaste

Tú eres el genio y todos esos son los necios,
ingenuos, ignorantes o lo que quieras llamarles
no hay que perder el tiempo en contestarles
(simplemente hay que ignorarles)
saber tratarlos y por culo darles


Los raperos en España todos son unos bartolos
se creen ser superiores cuando solo son mongolos
tú eres aquel chico que yo siempre soñé ser
ver para creer que tengo tu Messeger

Esto se lo dedico a... ¿qué c*** tú ya sabes quien eres hijo p***, no?
venga, un abrazo ¡ah! me olvidaba...gracias por todo!

Continuará...
xD
---------------------------------------------------------------
Vale..

Son almas gemelas, separadas sin duda,
estan pidiendo a gritos unirse y volver a ser una.
Sienten algo y no saben porque, aunque las dos saben,
que es mucho mas fuerte que una amistad lo que les une.
Y se puede ver a quilometros si te fijas,
la vida nos lleva por el sendero que ella elija,
y yo llegue asta a ti sin nisiquiera buscarte,
solo con conocerme a mi podia retratarte.
A ti, como un dulce sabor salado,
soy un amargado exacto cuando estoy a tu lado,
miraba tu melena dorada con cara de idiota,
te di mi corazon y sus instrucciones en una nota,
de papel, quiero ser aquel que te tubiera,
si supieras algun dia lo que siento,
si pudieras verte con los ojos que te veo,
en vez de en el espejo no conocerias jamas el complejo.


El calor de tus abrazos hace que cierre los ojos lentamente,
esto es para ti, escucha atentamente,
se cuando estas triste, y se cuando me mientes,
se que lo haces para que no me preocupe como siempre.
Son imanes con igual polaridad por eso chocan al juntarse,
debe ser necesidad la debilidad del uno por el otro,
el amor y el odio de los dos pudo arreglar sus corazones rotos.
Una piel tan blanca no se olvida,
cruzaré los dedos de los pues po si se oxidan,
son almas más que cercanas, tu llámalo como quieras,
creo que algunos los conocen como almas gemelas.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)

Soy feliz asi, con estas pequeñas cosas que me unen a ti,
como cada pétalo a su rosa,
tu perfume me despierta, pone alerta a mis sentidos.
Conocerte fue casualidad? O causa del destino?
Gracias cada detalle, por pequeño que parezca,
las almas separadas por el cuerpo necesitan estar cerca,
tu aura me da vida, te agarraré la mano si duermes y la dejas caída.
Mi mirada sigue la perfecta forma de tus labios,
no imaginas que sentí el primer momento tras rozarlos.
El orgullo puede a la razón de ambos,
mataria por ti, moriria por ti, puedo demostrarlo.


Se que no todo sera siempre bonito,
pero siendo solo tu, tu conseguiste ser mi tipo,
no eres otra, lo repito, sabes que eres la única,
te necesito mas que al rap, para decir verdad, mas que a la musica.
Juré nunca decirte para siempre,
la confianza que me haces sentir es suficiente.
Yo un dia te soñé y hace tiempo,
sin buscarte te encontré porque siempre te llevé dentro.
Eres de aspecto fuerte, aunque te dejas derrumbar,
Te protegeré, no dejaré que la vida te vuelva a golpear,
ven conmigo, lo nuestro es correspondido,
si te vas ya no podré conformarme con ser tu amigo.
Digo lo que tu pensabas, son dos almas conectadas,
tenemos lo que al otro le falta o necesitaba.
Creo que eres la única persona capaz de entenderme
tu si puedes conocerme, la unca persona que si puede tenerme.

Querida alma gemela espero que me leas,
allí donde quieras que estes lucharé contra el viento y la marea,
yo se que es asi, no espero que me creas,
busco mi otra mitad y no hay duda de que tu lo seas. (x2)


---------------------------------------------------------------
You you you you you you...

Yo rapeo rápido como formula uno,
palabras sueltan ácido yo he nacido para ganar
hago rap distinto pinto como ninguno
si estoy en carrera nadie me puede frenar
fluyo sobre el ritmo aunque este no es de hip hop
yo soy mi propio himno
vivo para rapear
solo se tu mismo to te lo doy gratis
tu solo intenta disfrutar
---------------------------------------------------------------
(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V1]

Año dos mil setenta y cinco, todo se ha ido a la mie***
la tierra se ha convertido en un páramo radioactivo
la guerra siempre será la misma… ¡Nunca cambia!
el egoísmo humano es principalmente el motivo.

La avaricia es el catalizador de esta mala metro
lo jodido, que ya lo veíamos venir de lejos
pero nadie hizo… ¡Nada! Por evitar… ¡Nada!
tenéis manchados de sangre, de inocentes vuestras manos.


Y los pocos que quedamos, vivimos en un refugio
antinuclear sin poder ver la luz del día
especulando sobre cómo sucedió y en qué momento
sólo tenemos muy claro que una cosa sí se sabe.

La gran guerra estalló aproximadamente en el sesenta y siete
capitalistas y comunistas guardaban rencores
y según lo que los viejos documentos dicen
los segundos fueron los primeros en realizar ataco.

Hostilidades tácticas y armas atómicas
fueron muy poco respuesta para destruir la amenaza
es difícil determinar quiénes fueron los vencedores
en esta guerra de egos en el que midieron fuerzas.

Gracias a todo esto, la cosa está como está
y para no morirse fuera, fuimos adentro de golpe
donde, no hay posibilidad de salida
condenados a pasar aquí el resto de nuestras vidas.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x2).

[V2]

Llevo tiempo paneando, fugarme de este agujero
se está cómodo, pero la asistencia aquí es asfixiante
auiero ver lo que queda del mundo con mis ojos
pero el refugio está sellado de aquí a nueva orden.


El supervisor ejecutó al último que intentó largarse
no quiero correr su suerte, mandaré cortes de plomo
¿Cómo? No lo tengo claro, mi inteligencia es mi fuerte
la clave está en el secretismo y saber ser rápido.

Y ahora que tengo el código de acceso de las armas
al amanecer me piro por la puerta como sea
cojo un revolver y varias cajas de munición
mi concentración es máxima, ya faltan pocas horas.

Me cuelo a escondidas en el cuarto del supervisor
dame la contraseña de la p*** puerta o te mato
¡Estupendo! Ha sido más fácil de lo esperado
salgo corriendo todo lo que me permiten las piernas.

Y de fondo suenan las alarmas, no me cojeréis vivo
esquivo un par de guardias y llego hasta la compuerta
ya está abierta, mi libertad está cerca
por fin llegó el momento de escaparme de esta celda.

Haciendo camino estrecho de una oscura cueva
todavía no me creo que lo haya conseguido
a la salida, hay una intensa luz que me ciega
y al final, sólo encuentro un yermo desolado.

(Coro)

La guerra nunca cambia y el ser humano tampoco
nuestra inteligencia sirve para matarnos mejor
más muerte, más sangre, más pena, más odio
extinción humana, sólo era cuestión de tiempo (x4).
---------------------------------------------------------------
El tiempo pasa y mi cara se arruga
mi alma se desnuda y sale de su carcasa
tengo dudas que me car-comen por dentro,
si respiro es porque la vida me suele dejar sin aliento

En mis ojos han visto cosas que nunca quisieron,
amigos que se fueron,sentimientos que en mí se extinguieron
murieron como hadas al decir que no existen
la vida es un chiste de mal gusto

Me asusto pa' no estar triste y
tengo una estaca impide y yo que sé,
mis sueños residen en lugares que nunca se ven
y viven porque me deben un favor,
se cumplieron porque usaron mi cuerpo como mediador


Y estoy vacío al ver los días que me quedan,
decían que me vencerían si mi alma no vuela,
y mírame cercano a las estrellas
pero sigo siendo el mismo,
tú no puedes decirlo,sólo otro espejismo

Sólo tengo a una,una persona de mi lado
pero vale más que miles que se hacen llamar hermanos
y lo sé,que el tiempo pone a cada uno donde debe
pero ten cuidao' del agua del que bebes

No callaba por duras que fuesen sus palabras
pero es una de esas cosas que jamás puedes cambiarlas
aunque a los demás no les guste
hablan por la espalda y por delante te hablan de Ústed

Tu mundo es una completa mentira,
las palabras se van como el aire,
el mismo aire que respiras
es la historia de alguien que puede que tú conozcas
y no,esto no se va ni con tragos de vodka
---------------------------------------------------------------
Porta:
Puede que suene egoista pero esta p*** vida
me enseño que debo mirar siempre por mi primero
y di sin pedir nada a cambio fui sincero en cambio
recibi puñaladas que hoy muestro como un guerrero
De tan bueno a tonto y tan tonto que te pisan
pocos estan cuando lloras pero todos en la risa
por eso me protego que mejor que esta coraza
soy tan desconfiado que los mios ni me abrazan
y yo lo e vivido hay tanto desagradecido
cuantos se abran marchado sin ni aberse despedido
y digo basta tu conciencia te hablara en voz alta
puede que sea tarde cuando sientas
que algo importante te falta
en la vida y el tiempo perdona pero no olvida
ni siquiera la bebida podra sanar esa herida
por mucho alcohol que lleves no juegues con ese abismo
no olvidaras quien eres si te quieres a ti mismo
Gema:
A pesar de lo malo tienes que aguantar
Compara su diversion con tu felicidad
valora lo que tienes, quierete y lucha fuerte
No quieres tus lamentos todo lo que quieres
Xenon:
He gritado con fragancia el sonido de mi vida
mi vida es complicado en este mundo de mentiras
soy sedentario al que nadie le recuerda si
hay aun me debes lagrimas bombones y promesas
mira siente esto va por mi
no es lo mismo hacer feliz que ser feliz
yo no necesito tus caricias e aprendido
jamas sabrás estar al tanto
como yo lo doy con migo
hoy vuelo entre el alfa y el omega
la cuerda que te salva cuando no esta ella
si ella princesa con mascara de pote
relaciones o no estables cuando tu eres su soporte
no te yorye todo habia cambiado nada era dificil
tu lo hacias complicado chica ¿Sabes una cosa?
Aprendi a distinguir los disfraces de las zor***


Gema:
A pesar de lo malo tienes que aguantar
Compara su diversion con tu felicidad
valora lo que tienes, quierete y lucha fuerte
No quieres tus lamentos todo lo que quieres


Porta:
Quierete a ti mismo aparte al que te apisona
refelxiona intenta abrir los ojos si algo no funciona
no dejes de hacer lo que quieres por otras personas
porque al momento de la verdad casi todas te decepcionan

Xenon:
no tengo unido de los golpes que me tienes
si la fuerza de mi voz en esta cumbre me sostienen
ya no son fieles las palabras que se escapan
recuerda hechar de menos si hace falta

Gema:
A pesar de lo malo tienes que aguantar
Compara su diversion con tu felicidad
valora lo que tienes, quierete y lucha fuerte
No quieres tus lamentos todo lo que quieres
---------------------------------------------------------------
Yeah! He cambiado. Hemos cambiado

¿Habré cambiado tanto, me habré vuelto mas tonto?
¿tendré algo de razón si llego tarde y aun es pronto?
¿habré volado mas alto que los pájaros?
¿habré tocao el sol, me habré quemao y habré bajado?
Si he cambiado mírame a los ojos y descúbrelo,
tu velocidad se habrá parado por algún reloj,
pues veo que no reconoces,
el roce de mi corazón latiendo en altavoces.
Sube el bombo, tu eres un bombón y yo era un monstruo
y yo en tu rostro vi los restos de la brisa del agosto
y parece que fue ayer pero será mañana, ¿no te jode?
tenemos poco tiempo pa que encima nos lo roben.
Quiero marcharme en un land rover hasta el monte,
donde note el norte sobre el corte de horizonte,
si!, que se vuelvan verticales
Shinoflow el presidente de los estados mentales
Prefiero morir soñando a morir despierto,
dormir en un desierto
de palabras donde el agua es el silencio
que mi corazón reclama,
cuantas de las que llevo a la cama,
valoran mas el alma que mi fama.
No se, yo soy el mismo con corbata,
el acróbata de ritmos, te lo explico hasta en pijama,
pijo, pídele a mama mi disco
que no te va de sol si veraneas en San Francisco.


[Estribillo] (x2)
No he cambiado, como tu quisieras primo,
cambié lo suficiente sin salirme del camino,
no he cambiado ni la mitad que el resto
pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto.

[Porta]
Que he cambiado, traigo combo, ¿como?, mi rap mejorado,
claro grabo con... y voy subiendo los peldaños,
años pasan y el rap en España sigue igual de sectario,
hay cambios de mal en peor, no soy un rapero de barrio.
Es necesario aprenderse el abecedario en la EGB,
mi vocabulario va mas allá y eso que no hacia los deberes,
ya no juego al Mario Bross no, ahora hago rap a diario,
de años sabático estoy, tacho días del calendario.
Este es mi código binario, los cambios son experiencia,
varias ganas de avanzar, evolución y consistencia,
esfuerzo, trabajo y paciencia es lo que hacen de mi un mc
cambiar pa bien o pa mal solo dependerá de ti.
No dejes que te manejen como un títere,
me enteré de que dependes del que solo te quiere por interés,
no es que te pusiste a fumar y a beber por ordenes
de quienes te hieren y tan solo quieren su bien.
Rectificar es de sabios, cambiar pa mal es de tontos,
por un camino puedes quedarte solo y perderlo todo
y tendrás que empezar de cero, así que es simple, se tu mismo,
cambias como el tiempo al tempo del ritmo en este sonido.
Tu forma de ser se forma por norma, tu estilo cambia,
el reloj no se para y nos separa de la rutina mas rutinaria,
¿que harías tu si ahora todos cambian contigo?
piensa, actúa y no dejes que influencias te lleven por el mal camino.
Si lo haces luego no te reconocen,
tu conciencia hace cruces de cables ni tu te conoces,
salir con gente nueva o distinta de otra forma funciona,
se fiel a tus principios, no cambies, evoluciona.


[Estribillo] (x2)
No he cambiado, como tu quisieras primo,
cambié lo suficiente sin salirme del camino,
no he cambiado ni la mitad que el resto
pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto.

[Cansino]
Aunque cada día estoy mas chungo de lo mío,
no me faltan las ideas ni las ganas, mira,
pongo sorna en cada línea por placer, volví a nacer,
me hice las paces y cambie mi cara plana por sonrisas socarronas.
Así sin mas, la suma del total es cero,
mantengo el equilibrio muchos se picaron,
yo aguanté el tirón, soy pícaro ¿cuestión de potra?
no lo creo como Casparov prefiero estarme quieto,
antes que dar pasos pa atrás de mal agüero,
pero pájaro de todas maneras, vuelo libre,
mas vigilo tras mis posaderas, que después de esta escalera
no puede haber nada bueno, que será , será.
Demonio en cuerpo de pantera, imposible seguir sereno,
alteras mi temperatura víctima del desenfreno y sano
pierdo la cordura pero la encuentro tarde o temprano
y vuelvo pa seguir siendo el mismo fulano.

[Estribillo] (x2)
No he cambiado, como tu quisieras primo,
cambié lo suficiente sin salirme del camino,
no he cambiado ni la mitad que el resto
pero he cambiado el doble que vosotros por supuesto.
---------------------------------------------------------------
(Recuerdos para Olvidar, si, recuerdos para olvidar
No permitas k un recuerdo se interponga en tu presente,
Olvida lo malo de tu pasado y construyete un futuro, pero hazlo ya!)
Son recuerdos pa olvidar,
Yo kiero encontrar mi lugar
alejarme de la realidad k esconde la verdad,
tras cada calada yo sigo viendo tu cara
mientras lo hago en mi almohada,
recordandote mi dama!
mi cuento de hadas se perdió en la soledad,
En un triste silencio de un mar k me kiere ahogar.
Aun recuerdo tu primer beso, tu primera caricia,
Tu boca deslizandose en mi pais de las maravillas,
Pero sigo si, camino solo pese a todo,
Poco a poco voy hundiéndome, kiero salir del lodo
Me pregunto xk te recuerdo si kiero olvidarte,
Xk te lo di todo y tu dejaste de amarme,
Simplemente pasan los dias y tu sigues ahí,
Yo recordando cada segundo k viví junto a ti.
Recuerdas el primer, el primer tu ya sabes,
Recuerdas la primera vez k te peleaste en clase
Para kedar bien y llamar la atención,
Ahora eso forma parte del pasado y tambien de tu corazon,
De tu historia.
Recuerdos rotos perduran en tu memoria
Recuerdos buenos y malos,
Recuerdos de pena y gloria, claro
Kiero olvidar tantas cosas, pero cuesta tanto!
Son espinas k atraviesan y te hacen recordar llantos!
Kiero olvidar, kiero dormir, para no despertar
Hallar un bienestar infinito sobre una nube y descansar x fin!
Mi fin se encuentra ya cerca,
Xk kiero llevarte, pero en una imagen muerta!
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacias
Llenas de palabras k tan solo mentían
Este es mi periplo, el principio del final,
De los recuerdos! Abra un eden marxito tras el cristal! (vale)
Recuerdo akel kizás, akel ultimo adios,
Kiero borrar de mi mente lo k este cuerpo sufrió
Son recuerdos para olvidar
Para olvidar son los recuerdos
Son momentos permanentes en tu mente
Aunk esten muertos! Es cierto!
K es difícil k la historia de tu vida sea un cuento
Olvida lo malo y deja k te pierda el tiempo
Son recuerdos para olvidar
Para olvidar son los recuerdos
Son momentos permanentes en tu mente
Aunk esten muertos! Es cierto!
K es difícil k la historia de tu vida sea un cuento
Olvida lo malo y deja k te pierda el tiempo
Recuerdo tantas cosas, k no kiero recordar
Son dias de soledad en una oscuridad sin fin,
Al menos eso parece al principio era mas facil,
Xk seré solo era un niño, la felicidad no es frágil.
Y no se rompe, ni con transportes ni con golpes
Adonde iran?
Los recuerdos del pasado y del presente
Xk el olvido solo es una trampa para engañarse a si mismo
Se fuerte y lanza tu odio hacia el abismo
La ignorancia hace a la felicidad dicen los labios
Kiero volver a akellos tiempos y saborear tus dulces labios
Y olvidar tomar a dios, dios nunca me a ayudado,
Xk no existe una fuerza superior a lo creado.
Xk sigo en busca de amigos, alma y corazon,
Prisionero soy, mi vida esta en peligro de extinción!
Me pregunto a kien le importo, kien me recordara?
Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará.
Son recuerdos para olvidar
Para olvidar son los recuerdos
Son momentos permanentes en tu mente
Aunk esten muertos! Es cierto!
K es difícil k la historia de tu vida sea un cuento
Olvida lo malo y deja k te pierda el tiempo (bis x3)
---------------------------------------------------------------
Tú eres un rapero completo haces rap de todo tipo
Si escucho tu trap tu reggaeton después vomito
Usais textos sin mensaje , sexo salvaje escrito
Personajes petaos de tatuajes pa ' ti son un mito
Vas de yankee porque tu shit así suena más real
A tus homies les mola tu hit ya es moda nacional
Forzar el acento te hace parecer más subnormal
Sube fotos de tus tetas en el instagram
Sin estructuras volais bajo no estáis a la altura
Sera una opinion personal para mi sois basura
No lo tomeis a mal y forzaos mas en la escritura
No quiero hablar de vuestra cultura a ver cuanto durais
Follais con grupis locas tocais ciegos de alcohol
Fardais de fama y cocas , perdeis el control
Os gusta dar la nota estais casi rozando el sol
Mis balas salen por la boca y no voy de farol


( Estribillo)
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando la droga llorando mi mama
Guardo los billetes debajo mi cama
Si vas a joderme plomo pa tu cara
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando farlopa follandome a guarras
Liando la parda siempre con mis panas
No eres de mi bloque tu no sabes nada

Sonido sucio pero tu nunca vas a ser hardcore
Por mucho que hables de las drogas y de que eres narco
Decis venir pisando fuerte os estancais en charcos
Lo clasico se muere , lo observo desde el palco
Desde este balcon de barrio observo a la fauna
Me junto con mi family con los mas pros de barna
Produzco el miedo a esos perros con sarna
Dare palmas si pillas mi ironía a mí méteme hasta el karma
Chico vas de pitbull y solo sabes ladrar
Buscas exito sin lexico y fui a mexico a tocar
No quieres flow, solo swag vida hip hop y tus discipulos cracks
Yo rapeando asi de lento , me siento ridiculo
No estas en mi circulo por tu mente cuadrada
Bro , si no vas burlao es porque no entiendes nada
Se que vas lleno de tatoos crees que tienes todo el power
Intimidando a raperos con pistolas de agua


( Estribillo)
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando la droga llorando mi mama
Guardo los billetes debajo mi cama
Si vas a joderme plomo pa tu cara
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando farlopa follandome a guarras
Liando la parda siempre con mis panas
No eres de mi bloque tu no sabes nada

Me la suda tu moda del trap
Te enseñare como se debe hacer rap
Y lo siento escribir con un bic sobre un beat tan lento
No supone dificultad
Podras hacercelo a cientos pero a mi jamas me haras un back stop
Si buscas beef , vete de aqui yo no entro al trap con niveles tan bajos de mc 's trapers,
T - rapers o como querais que os llameis
Yo ya llevo mucho tiempo en este arte solo os pido que no lo mateis
Quereis estar a la altura y aunque suene duro yo dudo mucho que lo esteis grito next ,
Quedaos con vuestro trap yo en el rap soy un t - rex

( Estribillo)
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando la droga llorando mi mama
Guardo los billetes debajo mi cama
Si vas a joderme plomo pa tu cara
Soy un infame, en busca de la fama
Pasando farlopa follandome a guarras
Liando la parda siempre con mis panas
No eres de mi bloque tu no sabes nada
---------------------------------------------------------------

Caro amigo, imaginário,
Hoje eles fizeram isso de novo
os colegas que tenho preso
e não entendo, não faça nada porra
qe apenas dizer que sou um pano macio e uma rara
I love music, manga, computador
Eu não gosto muito jogar bola
e qe, nunca tente não ficar sozinho no recreio
e todo o tempo me obrigou a ser goleiro
qe e não sentir, se você colocar uma meta
qe e amigos abraçar-te como um vencedor
qerer não jogar, mas é uma outra razão, batendo!
para deixar uma metade do jogo
Eu perdi o desejo de integrar
qiero só agora vê-los o mínimo possível
Estou atrasado para a aula, os meus profs estão fartos
qe dizem que eu mudei, qe vai saber? meus pais chamaram
sempre envolvido quando preguntanban professores
é q, nada pode passar sem estudar
mas já não levantar minha mão, eu estou com medo
Temo que o Campion das costas e na porta ao lado
tempo e não ir para qualquer um, eu não sou um suicida
a última vez que eu esperei 10 para a saída
Papa chama-me uma problemática,
impotência e anulação que a dor
vai fazer um cocktail ou trágico?


Eu posso lidar com essa pressão, NíO PRECISA HAZE Q stand it
Eu quero acabar com tudo, como acabamos de ASAP!
Qe ouvir vozes dentro de mim e gritar, DO IT, GO!

Sinto muito que seus pais não entendem seu sofrimento
da sua secretária sentada o tempo passar mais devagar
Eu entendo e se puder ajudar Qizas
Juro para acabar com tudo se você me aconselhar
sinto justiça levá-lo através de suas mãos
tudo começa nos corredores,
pasaras com a cabeça baixa e mãos nos bolsos
sabes qe te marginalizar as outras crianças, vê-lo chorar qieren
você trancado no porão ou o sótão, quando o tribunal
tudo para não ser como todo mundo, o que o torna único q aki
também o faz sozinho e se
professores só piorar a situação,
que uma dica é outro soco no dorsal
tudo qe vai fazer apenas uma outra razão
para novamente atacar o alvo
ou seja, Tu, porq com ela e eles são preenchidos
Eles riem, mas você não é engraçado
qe're não inferior, mas tem medo cega qe
e medo do assédio moral é sentir-se inferior
e é por isso que você está preso
rajarte veias qieres? apenas problemas de atraso de vôo
olhar para você, porra você começa a sentir pena
todos os dias temos novas contusões
Peqena estes bandidos,
tu, q fizeram um par de bolas


Eu posso lidar com essa pressão, NíO PRECISA HAZE Q stand it
Eu quero acabar com tudo, como acabamos de ASAP!
Qe ouvir vozes dentro de mim e gritar, DO IT, GO!

Sige seus ideais e não ser um covarde!
não desista, qe o seu esforço não foi em VALDE!
qe desta vez eu não estava com sorte você
Há momentos em que você vê qe pode forçar a knack
serve não se esconder, lutar, q tem que ser forte, Listen
voz qe falar com você depois dessa capa
Cada grupo tem um líder atribuído
ser executada é complicado e tocou-lhe
A solução é enfrentar a situação
qe dizer "não" cerca para ser fácil, a pressão de modo menos
outros qe fariam se estivessem em seu lugar?
coña não ficar de pé ou o que você tem que resistir q
ter interrompido a sua inocência
qe sabe o que pode acontecer quando você ficar sem paciência?
você tem que fazer algo agora, eles estão cansados qe
q na verdade eu tenho sofrido muito, Seu
apuntatate vingativo, escreva o nome de cada
devolvê-lo, vem me mostrar que você é um homem qe
qe está sendo executado através de suas veias, a amargura envenenou você
este não era o qe qeria? Quem teria pensado que

Eu posso lidar com essa pressão, NíO PRECISA HAZE Q stand it
Eu quero acabar com tudo, como acabamos de ASAP!
Qe ouvir vozes dentro de mim e gritar, DO IT, GO!

Hoje, eu disse a mim mesma mil vezes,
não, são bons rapazes
mas eles me empurraram para o abismo.
chega a esse ponto sem retorno
que no todo da igual qe te
e sentir raiva de seu ambiente
que dia chega mais cedo à escola
e na fila para entrar
aqueles bastardos foram impiedosamente
Lembre-se de suas bocas para proferir uma palavra: Nenas
eo impacto sobre o meu corpo de seu ofício,
como sempre há alguém em qualquer coisa
Alguns riram e olha de lado
engolido demitiu-se do chão
qe para o mesmo dia saberia que seria mais
Pegadme Macho, eu não vou chorar!
Eu não Qedan lágrimas, risos simplesmente revoltante
vai morrer ea última coisa que você está indo oid
é o professor escreve no quadro negro com giz
na minha mochila, uma garrafa de gasolina
e muita dor nas minhas artérias e adrenalina
entre machucado até o banheiro,
e classe de esperar até que todos sejam qe
e da Câmara cancelou
porteiro enquanto beber café
as chaves para as salas de aula de seu escritório assaltado
qe subi para o meu estava em 4 º andar
e fechando a porta por fora, com stealth se
Derepente e abriu o volqe outros combustíveis
SURPRESA! não lhes deu tempo para reagir
Pegue um fósforo, trancou-se e começou a andar
Lembro-me os gritos, a sinfonia irresistível
bombeiros salvou algumas vidas
mas muitos não me incomoda mais
Professor histérica chamas que fogem
saltar para fora da janela e já não tem que andar de novo
a última vez, eu não tenha ido para a escola
Não casa, mas este lugar tem suas vantagens
aki não aunqe maltratar-me que está tudo muito fresco
e dá-me comprimidos que me fazem ser trankilo
às vezes passo imaginando como matar uma enfermeira
controle q mais e eu estava na hora qe eu vou ter q liberado
Lamento .. Juro! qiero qien para enganar?
---------------------------------------------------------------
Algo más que música
…yo, Currice, Genioh, Porta, 2008, Garrocha Producciones,
con sabor a R.A.P, a falta de sexo buena esta mixtape,
es algo que me llena, es algo que esta…

[Genioh]
A veces siento, a veces pienso
saber lo que quiero querer y llegar a donde sea
escribo para que surja con Rap mi odisea
saco todo para fuera nada calmo el intenso
escribo por mi por vocación y no para gustarte
siento más por este que por cualquier arte
la única que me hace enloquecer, siempre más
gastando tinta y sangre de este dichoso juego del Rap
lo que llega a mis oídos hace sentir muy chaval
no malgasto el papel lo hago sentirse especial
otro pensamiento vital tinta consta con sabor a hiel
una mente espacial hace que me sienta bien
no todo es como lo pintan siempre hay algún chasco
yo no malgasto ni una gota de tinta
que tanto haría a mi piel dulce letra sabor a miel
soy un Genioh pero porque hago magia en el papel
me lo tomo como un juego tu sácame a este baile
mi Rap es como el fuego cuando escribo en el aire
y no hay quien pueda destrozar a mi ego
escribo en braile porque mi amor por el Rap es ciego
siempre me apunta y yo doy la notas más alta
el bombo y la caja me ponen los pelos de punta
y es que sin ti no soy nada soy un recuerdo amargo
y para algo lo que valgo no me cortéis más las alas


No me cortareis las alas he cuidado cada pluma
cada esquina de mi historia cada idea que se esfuma
solo una es la que mis herida cicatriza y cura
solo una es la razón y ella se llama escritura
y siempre durara y será mi amor platónico
y sino lo entiendes llámalo amor metafórico
vaya es lógico que viva en simbiosis con mis letras
con el bombo, caja, charles, melodía y con la métrica
solo se que solo pienso en Rap a toda horas
ya no forma parte de mi vida es mi vida entera
si preguntas quien quieras, te diré que es lo que mas me llena
y que sueño con estar los dos a solas
han pasado años de sobras para sentirlo tan dentro
para gritar que le quiero a los cuatro vientos
y el tiempo me enseño que pocas cosas duran siempre
y si algo he aprendido es a saber los que me quieren
cada lágrima caída supo bien como secarla
cada mala cara triste sabe como remediarla
y me duele en el alma cuando la menosprecian
es como una puñalada clavada en la entrepierna
solo espero que entendáis que esto es algo más que música
que cada letra escrita para mi es única
solo intento transmitir mis sentimientos hacia el Rap
Trujy con en el ritmo yo el corazón en el track


[Porta]
En el track mi única verdad mi prisión y mi libertad
quizás mucho más que música, vas más allá del Rap
es mi historia y la banda sonora de millones
es mi gloria, mi pena Rap en nuestros corazones
para mi ser MC es lo más grande
necesito de ti este lig sir que se expande
se que pocos aguantarían lo que yo por esto
pero tengo ese algo que me hace distinto del resto
son sentimiento puros hacia esta cultura
es lo más duro sueño en futuro donde todos los b-boy se unan
debo ser ingenuo pero comparto un sueño con Curri y Genioh
el corazón late al copas de cada bombo
no solo pasión es mas que una razón que a mi me calo hondo
solo desconecto cuando escribo
doy mas de lo que recibo esto es lo único que me hace sentir vivo
no quiero gustarte quiero que el papel me entienda
que estas tres siglas se extiendan
y que el mundo comprenda este arte
siento que no puedo que no lo puedo aguantar
pero una vez empiezas esto ya no lo puedes dejar
pongo el corazón el cuerpo y el alma en la grabación de cada canción
me siento en plena paz y calma
capaz de expulsar un sentimiento que no cuento a nadie
sobre la faz no se valora el Rap y busco que eso cambie
cuento una porción de mi vida
el porcentaje es noventa por cien y a no se me olvida
como a otros que solo sienten pasión pasajera
y eso le duele al Hip Hop y no sabes de que manera
de verdad cuando te conocí cambio todo
puedo decir que por fin yo deje de sentir solo
solo esto consigue que me siente de este modo
Genioh, Curri, Porta Hip Hop es lo que somos!
---------------------------------------------------------------
[Eddie MV]

Tengo las manos manchadas y no me arrepiento
con la sangre de los golpes que formaron en mi cuerpo
vine de la nada y viste que con tanto esfuerzo
superé lo necesario para reclamar mi puesto
aún no puedo levantarme del todo y por eso sueño
que la vida es la más p*** y ella no entiende de dueños
tampoco da ninguna tregua
en este mundo se salvajes donde no cesan las guerras
donde no importa el contexto, solo crezco con cada texto
en cada verso que refleja, lo que tú no tiene huevos
quizás quieras por fin noquearme
pero sabes que te corroes con tan solo nombrarme
y no querrás tener en el bando contrario
porque todo el que se arriesga sufre peor en su calvario
soy parte de tu inspiración y no puedes negarlo
que ahora escuches mis canciones como algo necesario
entiendo que ni siquiera me entiendas
si ni yo mismo soy capaz de controlarme la conciencia
no he pedido que me admiren ni que me odien lo que hago
pero siento que le debo mi camino a cada fan y hermano
se que dentro de mi queda mucho por sacar
y se que dentro de m, hoy reina la desigualdad
yo nadie dijo que el camino fuera fácil verdad
(yao)
yo nadie dijo que el camino fuera fácil verdad


[CORO]

Librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir

sin saludo militar sin formar ni poniendo firmes
sin tener que reventar a fin pa´ poder fol***
con más clase y saber estar que todo tu circulo y vinculo
de hermano con quien sube rap
son un par de dueños
no voy a ser yo, quien diga quien era buen tipos, si la palma ese capullo
si ese ritmo mis sueños salieron de mi almohada
y se hicieron con el mundo, en el que todo estaba
chico, mira a esa gallina como cloquean
como quieren comer donde mean
bro, seguimos con el plan, algo me hizo
fuerte cuando subo la ceja, pues es de mie***
sometidos son jefes de una parienda
alienta su mie*** de grupo es merienda
para mis 16 barras (jaja)
que co*** tienes tú de único si tu beat-bax
es el vicio publico fack fantasmas
fack tu p*** lirica de marica ron con fanta
banda de flipa'os colocado hasta las trancas
volda'os de la cabeza bro
olle como ladran metidos en tu jaula
jauria de perros raperos de visión
plana que me quieren dar casa yo
esta en mi corriente man
dime que rio to cho, no tiene afluentes ja
somos yo y mi gente yo majas a ala
tu heater va, soldado rap 24/7


[CORO]

Librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir


Mientas unos se desfogan, mis pupilas se dilatan
el rap es una droga que solo pocos relatan
como una p*** barata, que te quieres fol*** este veneno
te consume por dentro mientras te matan
hay corazón de hojalata yara oxido
solo por seguir formando parte de algo tan toxico
y no se tú pero yo ya no soy tu esclavo
subiré algo en YouTube cuando me salga (shhh)
van detras de ti como borregos
puedo desmontar tus argumentos
son como pieza de lego
manejas los hilos como dos flamingos no lo niego
no te ven venir muchos quieren seguir, ciegos
la palabra es una arma de doble filo y te recuerdo
yo piloto como pilot llego a mi destino
no recomendado para odios finos
se que buscáis sangre en cada texto como tarantino
no te rayes cuando te den like
si te apunto yo reza porque hoy falle
porque yo soy como el peligro como Walter White

[CORO]

Librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
librando por dentro una guerra civil
palabras son balas vuelan hacia a ti
directas a tu objetivo como misil
nunca ha sido fácil pero yo no soy, el que va a rendir
---------------------------------------------------------------
Hay millones de preguntas sin respuesta, el quizá,
muchas preguntas se plantean, se busca una respuesta… pero no se encuentra.

¿Por qué? ¿Por qué pregunto tantas cosas?
¿por qué en el jardín que planté ya no existen las rosas?
¿por qué los recuerdos malos cuestan tanto de olvidar?
son cosas de la vida que nadie puede explicar

¿Y es que por qué me dieron tanto si nunca merecí nada?
¿por qué la autoestima se esfuma cuando es necesaria?
me pregunto tantas cosas, sigo buscando respuestas
estoy harto de hablar solo porque nadie me contesta.

Quizá soy un estorbo, quizá no sea nadie, para nadie
¿a quién le importo? Yo le pregunto a este folio…
soy un paranoico y sé que muchos me entendéis
también sé que a la mínima la esperanza perdéis


Por qué buscas venganza por todo
(y le echas la culpa a cualquiera... cuando es tuya)
¿por qué están siempre encerradas tus penas?
mira dentro de ti puedes buscar en el corazón
porque allí existe una pequeña luz en algún rincón.

Dime, ¿por qué poco a poco desvanece el cariño?
¿por qué solo existe felicidad cuando eres un niño?
¿por qué quiero seguir existiendo solo si es contigo?
¿por qué quiero tanto y nada? ¿Por qué le tengo miedo al olvido?

¿Por qué está todo nublado? ¿Por qué solo quedan ganas
tan solo de llorar, empapar y hablarle a la almohada?
¿por qué? ¿Por qué al recordar me caen lágrimas?
¿por qué la historia es corta y casi ya no quedan páginas?

¿Por qué me siento solo? También triste y solitario…
¿por qué no sé casi nada ni del mundo ni del barrio?
Tú qué sabrás lo que siento yo desde que soy un crío
solo son penas, preguntas; un pensamiento sombrío.

¿Por qué todo está gris de nuevo al subir la persiana?
¿por qué siempre al despertar veo llover tras mi ventana?
¿por qué me pregunto tanto? ¿Por qué tengo tantas dudas?
¿por qué siempre espero que alguien venga y me ofrezca su ayuda?



¿Por qué todo es tan negro? ¿Por qué todo es tan oscuro?
¿se me ha nublado la vista o es que cada día es más duro?
Cada día va peor para salir pa’lante es jodido
¿por qué siempre estás en mi recuerdo y nunca en el olvido?

Esclavo y prisionero soy de la monotonía
¿por qué no desveláis ya cuál es la misión en esta vida?
tenemos miedo al futuro, miedo a que cambien las cosas
¡la vida no es más que una incógnita!… Escondida entre rosas.

¿Por qué estoy siempre en un laberinto y me siento perdido,
¿en un lugar sombrío y áspero? Temo a lo desconocido
¿por qué al intentar salir nunca se encuentra la salida?
acabas perdido entre dudas y en una eterna caída

¿Por qué en el puzzle que hago hay una pieza que no encaja?
¿por qué Dios existe solo en fe y eso a poco relaja?
quiero dormirme y esta vez será para no despertar
¿el infinito existe? Quizá eso jamás se sabrá

Sigo haciéndome preguntas. Sigo en busca de respuestas,
Sigo mirando hacia el cielo pa’ ver si alguien me contesta
Si no buscas por tu lado, nadie lo va a hacer por ti
Dime el porqué de esta vida hay objetivos que cumplir

¿Por qué el camino es tan largo lleno de espinas y alambres?
¿por qué siempre se aprende de caídas y de palos y no de clases?
¿por qué nunca nada es tan bonito como te lo pintan? todo es tan distinto, distinto a cómo te lo cuentan…

Sigo buscando respuestas, yo sigo preguntando y nadie me contesta, y nadie me contesta…
---------------------------------------------------------------
Para empezar debes quererte a ti mismo,
Después a los demás y deberás dejar de lado el pesimismo.
No conozco a nadie sin defectos, aquí nadie es perfecto por lo visto,
Siento luego existo

Auto superación y confianza, solo cree en ti ,
Lo que te propones tu lo puedes conseguir.
Que nadie te corte las alas, no se lo permitas,
Nadie mas que tu conoce lo que necesitas.

Evita a todo aquel que sea tóxico e interesado,
Tendrás que elegir bien a quién quieres a tu lado,
Aquí nadie es mejor que tu o ya lo has olvidado,
Aquí puedes nadar o ahogarte en tu propio lago.


El físico es un envoltorio que no eliges,
Pero puedes decidir seguir tus propias directrices.
Ser como quieres ser y no ser como quieren ellos,
En este lugar tu personalidad será tu sello.

Y que mas da lo que piensen de ti, si ni te conocen.
Que importa lo que puedan decir, si solo son voces.
Sabes que tienes que seguir, sin recibir mas coces.
No te puedes rendir ni permitir que te destrocen.

Muchos te harán daño y creerás solo en tu espejismo,
No hay nadie que pueda ayudarte mejor que tu mismo.
En este mundo de canibalismo nadie es intocable,
Quién te echara un cable para salir de ese abismo.

Mírate al espejo y di: "nadie podrá conmigo"
Amigos que se irán y otros vendrán ya te lo digo.
Riete de tus defectos y que no te afecten,
Eso te hará mas fuerte, me tienes como testigo.

Yo caí y así aprendí que debía quererme,
No dependí de nadie que pudiera defenderme.
Solo yo puedo entenderme y ya nunca me miento,
pero para conocerme necesité algo de tiempo.

Y ahora sé quien soy y lo que valgo.
Sé seguro que voy a poder con todo lo que cargo
Que no es poco, hay pocos que quieren verte feliz,
Para conseguirlo solamente tienes que creer en ti.
---------------------------------------------------------------
Esta bien tío, vamos a dejar las cosas claras ahora mismo”

[Mizok]
Yea! Tengo diecisiete y enculo tu experiencia,
si la operación de urgencia, el juez que juzga y sentencia,
¡te duele! que este nota imberbe te eclipse
Mártir de mie***, me la pela que tu vida sea tan triste
lo siento, no tenemos nada en común
me enganché a gran hermano para ver sufrir a Dj Kun
soy un niñato y pa'mi que fumo demasiao’
pero tengo mas léxico que tu y no soy un licenciao, flipao
que me la suda tu LP, Mc's como cromos de cada 10, 7 son repes
apuñálame, vuelve como Jason X, eres un friki
estoy en el keli fumando paki
Cariño, tu c*** sonríe cuando le guiño
soy bueno y empecé desde niño como Juninho
pilla cacho, doy hachazos como Corbacho
no bebo pero no se como siempre acabo borracho.
Soy el francotirador de Washington y abarco fama y pu***
cosmonautas anti sexo pierden no hay quien lo discuta
traigo la mie*** mas bruta, pienso en mi futuro
y a diferencia de tu grupo mas que duro, soy maduro.
La ira se apodera de mi angustia sueno muy bestia
modestia aparte a toda ostia.
Bebe la chupa tu muletilla ya es bastante floja
Alojas, si me das otra hoja te dejo moja’


[Estribillo]
No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos.
No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío.
No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe
quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio!

[Porta]
Es simplemente simple, no queremos complicártelo
aunque la vida es difícil no moriré sin contártelo
que no es cuestión de edad ser un crack en el rap
yo con diecisiete y ya me follo a mas de la mitad
atentos todos, suena Porta, Mizok y Jota C
estilo, flow o tablas, calité, vamos compárate
el rap no va por edades abuela haber si te enteras
que esto es amor por el rap y en el amor ya no hay fronteras.
No es cuestión de edades solo en las mejores salas
y es que sabes que me encanta subir y cortar las alas
de los que vuelan sin rumbo
y aquí llegó el Mc que al gigante mas grande de este mundo tumbó
a base de combos, yo, deje de ser aquel niñato
novato, no soy bacilo hasta que me den un buen trato
apunto al blanco, disparo, doy donde me interesa dar
porque repito que este mc no esta acostumbrado a fallar.
Hay que currárselo día a día y es que la edad poco importa
escucha, calla, observa, aprende ponle ganas, rap a Porta
compite con peña buena gente que te meta caña
porque miles son Mc's solo hay 10 buenos en España
se que esto dará que hablar y si no, en foros se lo inventan
no existen comentarios tontos si no, tontos que comentan
rápido, refúgiense, pues este huracán se aproxima
y quiere cortar con mas fuerza que el conocido Katrina


[Estribillo]
No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos.
No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío.
No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe
quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio!

[Jota]
Representa a niñatos de mie***
la vieja escuela me la pela, tela
hice campana con la peña
me da que tu también porque no te calculo nulo, seguro,
no te enseñaron que la edad solo es un numero garrulo
sudo del orgullo rap
hace más desde que esta en la movida
estas donde empezaste besaste
un pico por tu parte lo de criticarme
y aparte de eso tienes algo que contarme
respeto hay poco como pocos que valgan
solo dame un micrófono, veras quien se lo marca de verdad
que va, me da que no es cuestión de edad
dar calidad, está en esta manera de rapear
me queda cacho de camino te lo digo
solo 18 tacos macho y me siento un niño
paso, volverme viejo ante un espejo de cristal
elijo ser un crío de mie***, ¿y que? que me da igual.

[Porta]
Y es que no es cuestión de edades, quizás solo de matices,
dependiendo así de la forma de pensar que utilices
yo opino que nadie es mejor ni peor con la edad
solo es cuestión de experiencia también de tu facilidad
para aprender de tus errores y seguir avanzando
si crees que lo sabes todo, te quedaras estancado
y no subirás mas peldaños, y ahí acaba tu camino
sin embargo se que a mí me queda un largo recorrido.

[Estribillo]
No es cuestión de edades, crecimos con rap desde críos.
No es cuestión de edades, la experiencia se te a subío.
No es cuestión de edades, chavales nunca se sabe
quien vale ni quien va de saber más, va mejor ni pio!

¿A que te pone mi voz de niñato? Mizok desde Córdoba,
yo lo se, Porta Barna Jota, ellos lo saben así suena,
esto no es cuestión de edades

[Scraches]
---------------------------------------------------------------
No me gusta ver cuando el tren se aleja
y ver sus lágrimas caen en el muelle
si no hay un destino simplemente sentir que Te amo
cuando veo el final de la pista me siento como que estoy muriendo

Miles en mi cabeza quiere tener usted se convierte en
No me importa tener que sufrir a veces para ver
Necesito sentir dentro de mí sin ti calor se vuelve
siendote frío honesto, no quiero sentar
sentir acerca de no querer alejarse es más.

Voy a ir a donde usted necesita para estar contigo
así que no me rindo y sigo este camino
obstáculos , pero
nada puede interponerse nada nos puede parar
es lo suficientemente fuerte .
Vive la espera de un tren de vuelta redonda, pero


¿Por qué te esfuerzas para fol*** ?
¿No te das cuenta de que en mi historia sólo envió?
Y también yo y usted no es bienvenido en nuestra historia de dos
Serás no crecen dolor
no llegará siquiera una disculpa usted es responsable
que mi tiempo me va lento rascarse todo
y nada a la vez , quiero más cada segundo
cada hora y cada mes más y más ...

Espero que el reloj de arena
vivir abajo de los días hasta el momento
permanecerá para siempre para nunca ser separados
y no tener que ir a esta ruta ya.

El castigo será mi tiempo, distancia,
distanciamiento sabe que no miento cuando digo que Te amo
No puedo ver todos los días , pero en mi
pensado que si te digo la verdad , no vayas allí por un momento ...

Gracias a ella tengo que imaginar,
usted mira en las fotos, meses , horas, minutos cada segundo es valioso,
por sus corazones separados se rompen en pedazos
Pero ni la distancia ni el tiempo van a estar con nosotros ...

Y sí , estoy siempre oyen receloso silencio
mis latidos en la distancia te llevo en mi corazón que tiene
su llaves nada nos puede separar y nunca se sabe.


Todo está contra nosotros a menos que las mariposas,
las estrellas y el cielo es vestidos rosados .

Tengo que aprovechar cada segundo con usted, porque después de un solo sentido
por caminos separados a volver a estar juntos después ,
¿Por qué? , No lo sé ... joder ! Yo no quiero llorar !
Aquí está la impaciencia se apodera de mí, cada día sueño
estar despierto siempre con vosotros , haciendo nuestros planes
en un futuro cercano usted y yo , solos , tomados de la mano

Estamos separados pero unidos por nuestros latidos del corazón
compartir un camino ,
cielo un destino ...
La distancia, el tiempo ,
no nosotros, pero la distancia favorecer
se está reduciendo porque nuestro amor crece.

El tiempo es eterno, el veneno distancia
no hay que llorar con fuerza , porque tenemos que ver nosotros.

Me burlo de las veces, escupiendo las millas ,
lágrimas secas , deje de estar triste para ser feliz lejos ... ?
Quiero que se vaya, pero
y dejar la carga de esta pena en este documento.

Llamadas, mensajes, aumentan las ganas de acortar un período
las ganas de besarte un abrazo.
Me gustaría poder decirle que no espere
que nada nos va a separar que el pasado queda atrás ...

Gracias a ella tengo que imaginar, que le mira en fotos
minuto meses hora cada segundo es valioso,
por sus corazones separados se rompen en pedazos
Pero ni la distancia ni el tiempo van a estar con nosotros ...

La distancia ... es lo que se interpone entre nosotros
hay una manera de que voy a ir a estar contigo ...
La distancia ...
---------------------------------------------------------------
Tonto joder con el niñato,
Ja nonono, perdón, perdón, qué eres un pusilánime ¿Verdad?
Calla de una p*** vez,
Calla, p***, carbón, muérete

Jamás pensé todo lo que ocurriría,
Lo llego a saber y antes de colgar temas
Me lo pensaría 'esto no va conmigo nada'
Porta quizá
Pero Cristian no soporto jamás la fama

Porta:
Tienes dos discos, serie, libro y
Sponsor de ropa,
Dices que no quieres fama
Pues estas hasta en la sopa
Criticad solo le dais promoción a este rapero,
Traducción de lo que hacéis por mi
Regalarme dinero


Empecemos siéndonos sinceros,
No le debo nada a nadie
Y mucho menos a los raperos
Cada puto día de mi vida volvería al pasado
Yo no tengo la más minima
Culpa de haber triunfado

Porta:
Si tienes la culpa por que yo existo por ti
En
Le debes a los fans
Y a los que hablan mal de ti
Al pasado, mejor habértelo pensado,
Sacar maquetas
Ha hecho de tu p*** vida
Haya cambiado

Métete con mi música,
Con mi vida no te metas,
Ojala nunca hubiese colgado mis maquetas
Ser conocido es un asco,
Y no soy nadie especial
A veces me arrepiento

Porta:
Sin ellos todavía trabajarías como un cerdo,
No serias nada y eso nadie quiere serlo
Universal no te cambia
Solo te promociona
Y es que dime para que cambiar algo que ya funciona?

Punto y coma, quiero que deje de funcionar
Ya esta p*** moda,
Quitarme esta soga que me ahoga
¿Y acaso te crees ahora que te quiero para algo?
No es por quien soy,
Es por lo que soy, por lo que valgo

Porta:
Valgo mas que tu, al menos mi cabeza
Remplázame por Chus pero hazlo con delicadeza
No eres una moda
Y si me equivoco dime por que llevas tantos años
Si las modas duran poco


[Estribillo]

Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico(LOCO)lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap(x2)

Los medios me preguntan siempre
''¿Como llevas esto?''
Yo digo que genial
Pero es que en realidad les miento
Parece que no haga nada
Y la verdad es que no paro
Cuando la gente me para
Todavía se me hace raro.

Porta:
Claro que raro si tu vida es publica
Valora que para muchos nuestra música es única
De todos modos el precio pagar por triunfar
En este lugar es no conocer
Y ser conocido por todos

(Súbelo)el precio es alto
Más de lo que piensas
Estoy hasta la polla de la gente interesada y de la prensa
Entrevistas con revistas de niñatas
Salgo con miedo a la calle
Por si alguna fan me mata

Porta:
Siéntate y piénsalo un rato(pensar que)
Las niñas no son el problema,
El problema son los niñatos
Van de que te pueden
Y lo intentan en grupito
Alguno ya salio escaldao por dárselas de machito

Estoy harto de tener que ser simpático
Aun que no apetezca
Me señalan por la calle
Y me incomoda aun que no lo parezca
Y la pregunta del milló
¿Ese es el porta?>
No, tía solo se le
Y es que hay cada tonta

Porta:
Mejor trata bien a tu fiel seguidor,
¿Quiere que te llame Cristian
O te llamo Portador?
Gano un disco de oro
[ De: http://www.dicelacancion.com/letra-trastorno-bipolar-porta ]
Y le pese a quien le pese
En el mundo del rap
Eso solo pueden decirlo todos

[Estribillo]

Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico(LOCO)lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap(x2)

Voy, la fama no trae nada bueno, estoy harto,
No tengo por que aguantar ninguno de los dos extremos
Acabare hasta los huevos
De Porta y del rap,
Dejare esto antes de perder a quien me importa de verdad

Porta:
¿Dejar esto?
Después de subir desde abajo
Si es mi amor tu pasión
Mi hobbie y también de tu trabajo
Lo que gaste en Lebu
Que fue el mejor dinero invertido en mi vida
Trabaje dos años duro y ahora, mira

Llegue ala conclusión de que el dinero es lo de menos
Lo que era pura pasión
Es un infierno
Y ahora no hay peros
Todos me ven como un negocio
Cuando veo a alguien, veo el símbolo
Del dólar en sus ojos

Porta:
La vida son negocios
Y tu tiempo es el dinero socio,
Como vas a poder dejar lo que mas me quiero?
No puedes
Aun sea lo que quieres de vez en cuando
Hazlo por tus fans,
Por ti,
Por rap comando

Las groupies, mas de la mitad
No entienden de rap ni lo valoran,
Nada más ven un físico
Otra moda es lo que se lleva ahora ¿no?
Mi vida se ha arruinado,
Ya no puedo ir con mi novia
Ni con mis amigos casi a algún lado

Porta:
Los b-boys no lo valoran tampoco
Lo están destruyendo desde dentro
Y te parece poco
Tú vendiste tu intimidad
Tuviste la oportunidad
De elegir entre tu vida personal o el rap

[Estribillo]

Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico(LOCO)lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap(x2)

(Cristian)
Me voy a rapar para que no me reconozcan(que feo)

Porta:
Tu pelo marca mi estética
Mejor no te lo rapes

Hare lo que quieras, ni interfieras, no te interpongas

Porta:
Pareciera que quieras parecerte a los demás rapers,

Yo no soy de autógrafos, de fotos ni de besos

Porta:
Si soñabas sacar disco cuando estabas en la ESO

Ya pero yo no quería todo esto

Porta:
‘‘Nono yo no quería todo esto''

Tu imbesil, ¿De quien te estas burlando?
Yo MC no te considero
Pero puedo hacer de ti alguien verdadero,

PORTA:
Se que solo pienso en mi
Pero es que me quiero
Para que voy a mentir
Si todos queremos dinero

No quiero ser un personaje publico lo se,
Muchos quieren entrar en mi círculo por interés

Porta:
Y que esperabas tras el éxito y la fama
Si unos quieren lo que tu y otras llevarte a la cama

Piensan que estoy forrao y no tengo un puto duro
Ojala fuese así para no volveros ver mas el culo

Porta:
No vives mal no puedes quejarte
Que mas te da donde vallas si te reconocen
En todas partes

Cuando me ven algunos dicen
''Cántate algo''
No soy un mono de feria
Así que miro con cara rara
Y me largo
'Dejadme en paz, quiero intimidad joder'
Esto es demasiado pa' mi
No se si aguantare

Porta:
Pobresito
---------------------------------------------------------------
Presten atención a lo que digo,
porque escojo las palabras cuidadosamente
y no las repetiré otra vez,
soy el quien,
el donde, el que y el cuando,
y el por qué, es así de simple,
porqué puedo...

...por que puedo...
...mira como te vacilo...
...cómo me queda mejor el flow chavales...
...os la vais a tragar doblada ahora si...

No busques truco,
mi rap es bueno y punto,
que yo no hago tantos temas tan sólo para hacer bulto,
he vuelto,
el cuerpo a tierra y las manos en alto,
pa' arriba y pa' abajo,
no hay truco ni trampa
y esto no es ningun atraco.
Bueno sé que a veces no soy muy original,
pero el resultado final,
es para fliparlo chaval,
soy amargado,
por no irme de discotecas ni de fiesta,
yo me quedo en casa haciendo rap que es lo que a mi me gusta,
odio a los de UPA dance,
y a los de Santa Justa Klan todavia más,
no bailo, no fumo,
no bebo, soy un rayao,
aunque tratandose de rap soy el que te ha desvirgado,
es que flipo,
mc's dan el palo,
cuestión de ganar,
mc's malotes se inventan palabras que ni conocen,
te fundo aqui o en tu cancha local,
acostumbrado a que me digan: no lo haces nada mal.
De nuevo estoy aquí,
peor ahora con dieciocho,
escucha he oido por ahi que tu novia te hace los tochos,
mc's no saben ni rimar,
parecen depres,
no me lo niegues sé que me llevas en un MP3,
todos los saben,
he vuelto,
es Porta de nuevo,
la MTV censura lo que le sale de los huevos,
me quedo agusto haciendo esto,
soy un crack,
me hace gracia que me digan que soy el Ronaldinho del rap,
mc's practican en sus duchas,
y luego les doy un baño,
2007, maqueta, pepino,
el primer mes de año,
he vuelto,
señores y señoras, Porta ha vuelto,
cómo me queda mejor el flow, recojido o suelto,
muchos me llaman hermano sólo por que suena bien,
ahora para ser rapero debes negar que te mola Eminem,
todos sois tan distintos,
y a la vez tan iguales,
lo que todos teneis en comun
es que sois subnormales.




Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.

Ahora es número de descargas,
no número de ventas,
no quiero ni ser leyenda,
ni estar en el tele-tienda,
no creo que me veais nunca en el top-manta,
es el hermano del primo del novio de mi tia que canta,
Porta te la levanta y lo regala en internet,
veo a muchos frikis con mis frases de nick en su messenger,
he vuelto maquetero y underground,
vuelvo para sorprender de nuevo como la secuela de saw,
raperillos, por qué decis lo de pa' ti respeto?
si luego por la detras: dejo el micro a este le meto,
he vuelto más perfecto, aceptalo,
si saliste por cesaria y ahora vas a salir del armario,
la vecina por las noches:
-niño, que bajeis la voz!-
asique bajo mi volumen,
y subo el del altavoz,
dos haches, sus super-haches,
yo uso rap for men,
tienes caché,
tonto, que te den,
flipan cuando me ven,
y en directo gritan: uooo
flipan conmigo cómo yo flipé con Kase-o,
jodete,
he vuelto de nuevo,
a ver si alguien tiene un par de...
para retarme en mi juego.
Puse mi dirección del messenger en la contraportada,
alguno poco inteligentes me preguntan:
eres Porta de verdad?
no, lo pongo por que em aburre,
no te jode,
de nuevo estoy aqui con nosecuantas canciones,
de nuevo, con colaboraciones bien tochas,
me cago en los que hicieron explotar la estación de Atocha,
de nuevo, he vuelto aquí con mi rap,
no busques truco,
que ya demostré que esto no era cuestión de edad,
criticad-me tanto como deseeis,
vas de rey y me reí de ti en toda tu face,
un artista muere cuando dejan de hablar de él,
me gusta estar en vuestras bocas,
me inmortaliza un papel,

Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.

La maqueta va a durar lo que me dé la gana,
hago rap por mi,
que le den al dinero y a la fama,
me lo curro, lo sé,
he vuelto más seguro,
no hago fusiones ni pollas,
tan sólo rap puro y duro,
me como un Kinder,
regalo sorpresa,
si me escuchas por la noche te levantaras con la polla tiesa,
soy enorme en el sentido literal,
por que en la calle no se ven tias como las del cine,ehh chaval?
conmigo,
mejor bromas aparte,
te borro de mi lista de contacto por rayarme,
prepotencia,
sólo os competí en versos,
soy el del último pupitre,
que hizo rap y se le olvidó la ESO,
ni puto Porta, ni Porta aguante,
queda claro,
esteno vuestro calendario,
mister Porta suena raro,
ladies and gentlemen,
señoras y señores,
de nuevo he vuelto por que me sale de los cojones,
nunca fallo yo,
eso os lo advierto,
me follo a tu club entera en la entrada de tus conciertos,
atentos, bocas abiertas y las babas fuera,
sólo dame un microfono
y que pasé lo que yo quiera.
No puedo ser rapero,
por no ser de barrio,
que sepas que los raper lo bordan sobre un escenario,
hoy no es tu día,
tu estudias mientras yo estoy en el estudio,
yo no hago rap para llenar,
por eso aqui no hay interludios.
Hablo en plata,
por que mis palabras son de oro,
me entran tias buenas sólo por el track en que colaboro,
estoy enganchado al rap,
tanto cómo a la Coca-Cola,
imagina que pasa si me dejas con un ritmo a solas,
soy la perfección pero personificada,
voy a hacer que te suicides pero aquí no ha pasado nada,
Porta de nuevo,
estoy aquí otra vez,
rap 24/7,
31 dias al mes,
no puedo ser mc,
por como llevo los pelos,
pasa con normalidad que tu novio me tenga celos,
estoy en lo alto,
aunque mis pies tocan el suelo,
muchos se preguntas,
y es sencillo,
por qué puedo.

Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
Yo soy Porta, y eso implica el quien,
donde, lo hago donde quiero
y el rap es el que,
dime cuando, pos cuando me sale de los huevos,
el por qué, es sencillo y simple...por qué puedo.
---------------------------------------------------------------
No esperes encontrar al Porta que conoces
tampoco a Christian porque desapareció
No hagas caso a lo que dicen esas voces
cuentan que lo mataron y resucitó.

No saben qué pasó, pero volvió distinto
a unos les gustó, para los demás sigue extinto
Cuentan que se perdió en su propio laberinto
buscando respuestas se guiaba por instinto

Siento su vacío, me lo cuenta su mirada
ya no es aquel crío que creía en cuentos de hadas
Parece más frío, ya no sonríe por nada
consumido tras cada calada, tras tus carcajadas.

Decía: "sólo somos máscaras con nombre"
Confía sólo en el mejor amigo del hombre
y desafía cada noche y día a quien se lo llevó
ni sirviendo la venganza fría alivió su dolor.


Sigue midiendo el tiempo, haciendo sus cálculos
dicen que sueña despierto, que vive sonámbulo
Que el destino lo cazó con sus tentáculos
y el castigo: hacer de su vida un espectáculo.

Él trajó el cambio en esta generación única
hablan de su vida porque temen a su música
Pocos se fijan en lo que hace bien
pero tiene a más cien machacándole de forma pública.

Una presión que a cualquier otro le haría explotar
la lleva sobre sus hombros porque él la puede cargar
No se va a detener, el tiempo no se esperará
vas a volver a creer, él no te fallará...


Y así dicen que es como se forjó el fuego
lo que no te mata, te prepara para el juego
Y él sabe a qué es lo sabe el veneno, con un par de huevos
sin pestañear, se subió a este coche sin frenos

Recuérdalo cuando pronuncies su nombre
visteis como el niño se convirtió en todo un hombre y
no se esconde en sombras, siempre dio la cara
aguantó firme, aunque te asombre, porque no le teme a nada

Orgulloso de su madurez y de su infancia
le vi tropezar, se levantó con elegancia
Muchos creen lo que cuentan sobre él
cuántos hablan sin saber, demostrando su ignorancia.


La promoción, el dinero y la fama
las mentiras, el éxito y tus ganas
De caza directo con una bala
las plumas se te cayeron, dejaste ver tus escamas

¡Porta!

Es quien le da vida al pentagrama
juega en otra liga y siempre es fiel a lo que ama
Da igual lo que digan, no importa lo que difaman
no hay drama, ¡tu envidia es de todo menos sana!

Solo intenta pasar desapercibido
pon el oído y escucha en lo que se ha convertido
Le rechazaron solo por escribir en sonido
ahora muchos se le acercan por todo lo que ha conseguido...

Solo quiere estar solo, él y su existencia
algo ha cambiado tras su examen de conciencia
Tú solo compara, notarás la diferencia
son más de diez años acumulando experiencia

Hay días que pensó en abandonar, dejarlo todo
como olvidar la música, enterrar su apodo
Que esto se acabe por un largo período
aunque sabe, que todavía no es el momento ni el modo.

Quizás sea una pequeña parte de otra historia
de una antigua gloria y de su trayectoria
De cómo el destino fue quien lo eligió
pero el final de esta lo escribiré yo.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

(Desde lo alto) hacia tus cascos vocalizo impactos
(desde lo alto) contamino tu cerebro abstracto
(desde lo alto) Porta, Fado, Samo y Dan traen rap exacto
(desde lo alto) desde aquí mi estilo sigue intacto.

(Desde lo alto) abro las alas, muestro mi dominio
(desde lo alto) firmando pactos sucios con demonios
(desde lo alto) escupo balas con ellas fuerzo un asedio
desde lo alto, desde lo alto, desde lo alto, es mi criterio.

(Samo)

Si disparo al cielo es porque tu importancia para mí es mínima
y vas y vas gastando tiempo haciéndote la víctima
si olas impactan contra rocas en actos suicidas
por qué se empeñan a ponerse en mi punto de mira


Tú quieres aspirar a algo, bueno avísame
tal vez puedas lamer las pollas desde Camerón
dejadme en paz, liberar mi mente y ver si escapa
escribo historias en aceras con las suelas de mis zapas.

Estacas van dirigidas al Mesías
¿sus palabras van pa’ misa? ¡yo quemé esa iglesia!
promesas, besos, vasos, lazos falsos
versos, cuellos tensos, asimila mi latencia.

Solo confío en mí y en los míos, no creo en lo que no veo
me guío por mi luz, después de todo hoy no brilla
Bio y Dan, no están tan lejos las estrellas
en C2 sincero 3, separan al charco, han abierto huella

Pilla, estilo sucio de mi habitación hasta el estudio
no hay dios que pare esta inundación
sí conecto con expertos del sector, no con espectros
causa y efecto, por eso sale perfecto

¿Ves el «vis a vis»? endino apesta a bilis
mis animales devoran vivas víboras, mc's con sífilis
crisis, miss gris haciendo haciendo atmósfera barriobajera
nada que esperar ya de esta mierda de metrópolis

(Dan)

Intenta parar a estos cuatro, doy queroseno para rato
el rap me hizo volar después de mil garabatos
vas quemado, estás anclado, deja volar tu pasión
desde aquí arriba tu estilo encaja con Eurovisión.


Son cuatro que empezaron con ganas, no existen roces ni canas
ya se cansaron de falsos sueños que escapan
lucho año a año para vivir sin peldaños
escucho Big Bacardi mientras tú ves ‘Los Serrano’.

Mientras muchos ganan capital pierdo mi calma
de qué me sirve el mundo si voy en busca del alma
y no está aquí, (no está) mc no quiero molestar
pero avisa si la encuentras con ropa de rapstar.

Me presento, balas perdidas, golpes en la boca
curé varias heridas con tu madre, es una foca
tu nuca se disloca por farlopa en roca puta
agacha y chupa de esta tinta que sueña con las alturas.

Sigo triste por todo y feliz por nada
tratando de averiguar qué es eso que se me escapa
y por eso subo aquí a lo alto y me confieso
lanzo mis problemas que caen por su propio peso.

(Porta)

Desde lo alto, desde aquí no se te oye así que grita
rap explícito, está escrito que es mi rap el que te excita
quítate del medio o si no seré yo el que te aparte
Fado, Porta, Samo y Dan están, te dejan en jaque mate.

Si es cuestión de edad ¿tú te haces llamar competencia?
ya soy un diez elevado aunque a su máxima potencia
pongo otro grano de arena, ya llevo un castillo entero
ahora ya vuelo y como todos empecé desde el subsuelo.

(Hasta la vista) mira al cielo yo soy aquella estrella
si escupo desde lo alto es que quiero dejar mi huella
soy un pequeño cabrón que te observa desde arriba
con tan solo 17 y ya voy sobrao' de saliva.

Y es que siendo solo un niño os llevo una larga ventaja
ataca, me elevé hasta el cielo con bajos, bombos y cajas
sigues haciéndote pajas soñando y pensando en mí
mientras me elevo poco a poco mientras me alejo de ti.

Me evado con Fado, Samo y Dan, observo desde las nubes
aquí estamos, pues quiero conseguir lo que nunca tuve:
un paraíso propio y elevarme más alto que nadie
a ver quién ríe ahora que ya nadie me ve

Vuelo tan alto que incluso vuelo por encima de Dios
bajo mis pies está el adiós de un mundo que nunca existió
despliego alas, te veo tan pequeño desde este lugar
esta es la historia de un mc que él solito aprendió a volar.

(Fado)

Estoy donde hay que estar ni más ni menos
que merezca más pues bueno es relativo como siempre
en el terreno hay veneno y te envenenas, cielo
tengo el antídoto a mi lado, mi lady es mi oxígeno.

Estoy donde hay que estar ni más ni menos
a veces frío y a veces me quemo
en el terreno hay veneno y te envenenas, cielo
tengo el antídoto a mi lado, mi lady.

Forjaré en la herida hasta el fondo, el dolor es un placer
a veces morbo, a veces un mal trago hay que pasarlo a varios sorbos,
dime cuándo estorbo y me aparto
siempre con razones por delante, ese es el pacto.

Tú motívame, la habilidad se estrella contra
culos puestos en pompa y es una pena
tú eras bueno, ¿qué ha pasado?, ¿fue necesidad o fue por vicio?
todos hablan de la esencia en su ejercicio.

San Ignacio rima orgullo,
un patriota de mi barrio, aquí me tienes, ven por mí, tráeme escenario
me lo gano, me lo chano, son ya años de rap y notas
como suena el rap auténtico con el que votas.

Notas, te llena o no te guste como suena mi obra
pero sigo a bloque rap vida perra, enfoque
sin porqués, sin nada no hay peros
solo rimas ásperas mordiendo como perros.

[Estribillo]

(Desde lo alto) hacia tus cascos vocalizo impactos
(desde lo alto) contamino tu cerebro abstracto
(desde lo alto) Porta, Fado, Samo y Dan traen rap exacto
(desde lo alto) desde aquí mi estilo sigue intacto.

(Desde lo alto) abro las alas, muestro mi dominio
(desde lo alto) firmando pactos sucios con demonios
(desde lo alto) escupo balas con ellas fuerzo un asedio
desde lo alto, desde lo alto, desde lo alto, es mi criterio.﻿
---------------------------------------------------------------
Dependemos del consumo y la tecnología,
Si hoy necesitamos cosas que antes no existían
Prueba estar sin móvil solo un día y dame la razón,
Si esta situación se nos va de las manos, madre mía
Toda información esta en la red,
Evolucionamos involucionando nuestro ser
Somos vagos, estamos zombificados,
Nos hacen magia y luego buscamos el truco por Internet
Los niños ya no saben pasar páginas de papel,
Solo del ipad aunque ya no les interesa leer
Los dibujos animados no se dibujan a mano como ves,
Todo esta programado en 3D
Ya no se valora tanto la originalidad,
Se pierde la virginidad un poco más pronto cada vez
Nos tienen entretenidos con una gran variedad,
Porque tienen una gran verdad que nos han de esconder.


EstribilloX2
Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat.
Decimos lo que sentimos solo por whats app
Escribes con la f*** almohadilla del hashtag
Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap.

Hoy en día youtube es tu oficio,
ya no importa el contenido solo el beneficio
Hoy gente sin juicio va de juez
Como ves, puede ser que no sea el único que necesita un reinicio
Insultas, te excusas en tu libertad de expresión,
Fácil dar una opinión sin dar la cara, campeón
En la televisión solo dan mie***,
Es gente poco cuerda haciendo el tonto por algún que otro millón
Con un solo click consigues datos personales
Tienes más de mil amigos en tus redes sociales,
Aunque solo 3 reales y la verdades es que yo...
Te aplaudiré si puedes ser feliz sin bienes materiales
Todo son datos digitales,
Hoy solo los números dirán el cuanto vales
Nos creemos dioses y solo somos mortales
Y estamos dejando a un lado nuestros ideales.

EstribilloX2
Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat
Decimos lo que sentimos solo por whats app
Escribes con la f*** almohadilla del hashtag
Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap.


En mis tiempos no podía comunicarme con mi ídolo
Y ahora si no respondes eres un borde un y un frívolo
Estamos mal acostumbrados, cada día más
Queremos su música, pero no la queremos pagar
Hoy importan los efectos especiales no el guión,
cuanto mejor sean gráficos, mejor para jugón
Yo recuerdo con magia y nostalgia las recreativas,
Que me daban vida dandole a un botón
Los niños de hoy en día no saben quien es Tapion
Hablas del boli y el papel y escribes en un smartphone
Un emoticono define nuestra emoción
Y ahora cada texto que escribes tiene auto-corrección
hay páginas punto com que te buscan pareja,
Es triste pero somos libres en una gran reja
Todo explotará y nadie estará preparado,
Así que concienciaros, luego no vengáis con quejas.

EstribilloX2
Las quedadas en la plaza sustituidas por un chat
Decimos lo que sentimos solo por whats app
Escribes con la f*** almohadilla del hashtag
Con un micro y un Pc ahora cualquiera hacer rap.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]:
Cerrados de mente que no entienden esta música
por hacer algo distinto critican e insultan
cansados de gritar, que nos dejen en paz
libertad de expresión sin pensar el que dirán (x2)

[Iker Plan]:
Trágate tus palabras cuando entiendas lo que cuentas
ponte en evidencia con tus frases y tus pu*** métricas
la farsa de todo esto es ver que no lo sientes
cuantas personas tienes que convencer, es deprimente.

Cómo no puede faltar un ego inalcanzable
que se note bien clarito que nadie puede tumbarte,

mázate a full, toma "Redbull", sácate una foto con pose old school
rápate la chota que se note que eres cool, ponte gorras obey, critica en youtube


Tras esto, puedes decir que eres real , perfecto.
Critica sin criterio, de un rapero por supuesto
sabemos que eres todo eso que dices en tus tracks
vas a comerte rimas hasta puto reventar ya

La verdad, me la suda lo sé,
lo que puedan pensar, lo que dejen de hacer
para mi parecer, quedáis mal, ¿no lo veis?
dejadme ver la face, que luego desaparecéis

Os presento el mundo de ególatras en el Rap
Ya es hora de que toda esta cultura empiece a madurar.

[Estribillo; Iker Plan]:
Cerrados de mente que no entienden esta música
por hacer algo distinto critican e insultan
cansados de gritar, que nos dejen en paz
libertad de expresión sin pensar el que dirán (x2)

[Porta]:
Algo ha cambiado, quizá sea el paso del tiempo
Ni yo mismo se cual va a ser mi próximo movimiento
Te dejo sin argumentos hasta el momento me muestro como soy
Yo al menos intento no ser igual que esos putos B-Boys

En el presente el rap está lleno de hipócritas
Haces lo mismo que el mismo tipo al que criticas
Puede que te creas mejor que el resto y no respetes nah,
Puede que estés en el Rap sin saber que significa.


Decepción de cultura inmadura y es duro que aquí también haya fisuras
Tu no me censuras solo oigo murmuros, aquí hay de todo menos cordura.
No existe gente pura apenas, tú serás tu condena, cemento corre en tus venas

¡Yo me quito estas cadenas!
Cuento copias por decenas, soy libre como esta música.
Escúchate como suena, de mi no saldrá una súplica
Acecháis como las hienas , siempre que una vida es pública

Tus palabras envenenan y luego te intentas explicar.
Estoy aquí junto a Iker Plan, sé de unos cuantos que van a caer
Muchos no saben hacia donde van, solo te intentan joder
Por que su vida es una miseria, me junto con gente seria
Soy experto en la materia, el Rap me produce placer..

Os presento esta mi ruptura, el Rap en España no estuvo a la altura
Yo he visto de cerca esa locura, toda esa gente solo es basura
Aquí o eres de hierro o no duras , sin una armadura que vaya a cubrirte, man
Solo intentarán hundirte el Rap, hoy camina a mi lado Iker Plan

[Iker Plan]:
Convéncete de que entiendes
de que lo sientes es puro y real,
flípate y vendete como una p***
con un billete de 20 chaval

siento la música y tu a mi lado no eres nah
pero qué me vas a contar
quizás no te mola que lo haga
pero lo hago mucho mejor para variar

no te intento convencer
no me hace falta, este es mi nivel
no no no me alcanzas
¿Es que no me escuchas joder?

Vengo con mi colega Porta para mostrar mier*** evidentes
pillad la p*** ética, aprended a ser mas consecuentes.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdono, Kamehameha
In seguito il tema di Tetris
Viene il rap Dragon Ball

Quelli che non hanno seguito questa serie
È perché non ha figli
Big Bang Attack
Attacchi da Pianeta Nama

Vegeta, goku
Rivale Saiyan
Allargat Basta!
E che è in castigliano Grate

Mola di più in catalano
Io preferisco Nubol kinton
Canvi il sito di instantani
Per come la vedo io flip

Son Goku, Goten, Kuririn, Pan,
Bauli, Yamsha, Caos e Shin Dieci hanno
Gohan come un bambino mi flip
un secondo livello
Satana non battere Celula
Né Videla


il leggendario Super Saiyan
chiedere l'energia per tutto il pianeta
PA è stato necessario per superare

La palla Genki
Carbonizzazione magia Boo
Ristrutturato e Freezer
è stata la spada di fronte a Bauli

Ozaru perso il caso
E 'mangle città
Attraversa edifici

1! 2! 3! Fusione!
Ocarina i contenuti

Il drago palle
Sparsi in tutto il mondo
Basato Radar e capsule
Sarà naturalmente necessario

Morì a lungo Raditz Goku
Vegeta è da Nappa
Gohan ciò che era greggio
con i Warriors Argento

Aumentare la forza
non è quante Kilis
Vegeta dejo controllata ... di Bavidi

Cor petit e Kuririn
Sono diventati Stone
Dabra di grandi dimensioni e Saiyan uomo-ribelli

Lotta contro i terroristi è sulla città
Dragon Ball rap
Boojack
Per la mia palla Lizard

Sono sempre benvenuti
al consiglio di amministrazione di tempo
Nel caso in cui una giorni Real
vi è un anno di formazione

La androidi emerso
di Dr.Gero
quasi sempre in tornei
Goku è prima

Il cielo è in leva
Sempre Yajirobai
Dalla grazia vedo arrivare
su un tronco di Tao Bai Bai


Turles e il frutto del potere
non vi è stato un grande
in un periodo in Dammit

Bean magia?
Nah
Monjetas Magicas ...

Kai Shin, Vegetto
Il risultato di Poth

Con l'aiuto Paikun
Fusione goku e vegeta
Janemba non comparabili
Quando l'alimentazione Gojeta

Gotrunks in terzi
è stato un Vacilón
quando qualcuno perde la vita
il risorto Sheron

Oolong, BULMA, Poo, Dende
Tutto su carta
la potenza massima
soggiorni nel quarto livello
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdonen, Kamehameha
Después del tema del Tetris
Viene el Dragon Ball Rap

Quien no haya seguido esta serie
Es porque no tiene infancia
Big Bang Attack
Ataca desde el Planeta Namek

Vegeta, Son Goku
Rivalidades Saiyan
Allargat Bastó!
Y es que en castellano Ralla

Mola mas en Catalán
Prefiero Nubol kinton
El canvi de lloc instantani
Al verlo me flipó

Son Goku, Goten, Krilin, Pan,
Trunks, Yamsha, Chaos y Ten Shin han
Son Gohan de niño me Flipaba
en segundo nivel
Satan no venció a Celula
Tampoco Videl


Nadie Podía con Broly
el super saiyan legendario
pedir la energía a todo el planeta
fue necesario pa vencer

La bola Genki
Carbonizo a Magic Boo
y Freezer Remodelado
se vio frente la espada de Trunks

Los Ozaru Perdían el juicio
Se destrozaban ciudades
Atraviesan edificios

1! 2! 3! Fusión!!
La ocarina contenía
a Hildegan dentro de Tapion

Las Bolas de Dragon
Esparcidas por el mundo
Teniendo Radar y capsulas
habrá que poner rumbo

Raditz Murió junto a Goku
Vegeta se cargo a Nappa
Gohan lo tuvo crudo
con los guerreros de Plata

La Fuerza Aumentaba
a no se cuantos Kilis
Vegeta dejo controlarse... por Bavidi

Se convirtieron en Piedra
por Dabra y el gran saiyan-man se rebela

Pelea contra los terroristas que hay en la ciudad
Dragon Ball Rap
Boojack
Per mi Bola de Drac

Bienvenidos sean siempre
a la sala del tiempo
Donde un día real
allí es una año de entrenamiento

Los Androides surgieron
del Dr.Gero
en los torneos casi siempre
Goku Quedaba Primero

En los Cielos se Apalanca
Siempre Yajirobai
Me Hacia gracia ver llegar
sobre un tronco a Tao Pai Pai


Turles y la fruta del poder
se hizo grande
en un momento joder

Alubias Mágicas??
Nah
Monjetas Magicas...

Kaio Shin, Vegetto
El resultado de Pothara

Con la Ayuda de Paikun
Fusión de Goku y Vegeta
Janemba no pudo compararse
Al poder de Gojeta

Gotrunks en Tercera
era un vacilón
cuando alguien perdía la vida
lo resucitaba Sheron

Oolong, Bulma, Pooar, Dende
Todo en un papel
el máximo poder
se quedo en el cuarto nivel

Fuerzas especiales??
Ginyu Cambia de cuerpo
Dodoria, Zarbon, Recoom
Todos acabaron muertos

Dragones de cada estrella
Bardok hizo lo posible
por defender su planeta

Dragon Ball
Dragon Ball Z
Es Arte
Dragon Ball GT
Sea el que sea LO PARTE!!!
---------------------------------------------------------------
You are my rose petals black ... you are my life ..

extremeze your body is like an unmistakable ivy ..
d never let my rose be black ..
you were unique,
. If you are not your name permanezera between my lips,
if you go d my mouth never gonna goodbye,
forever marked my skin ..
. Narro For every kiss, every caracia, hug I gave you ..
flower dntro d .. you were my my my life you were unmistakable.
I kill your bones ..
I do not recognize avert a dead man now I'm lost ..
Just a simple friend soi ..




Mi rosa negra mustria ... so beautiful inside and out,
Your color is black destiñendo over d days ...
I keep you in my showcase
k silent and still keeps a sense,
you feel different .. weird
never believe in the beliefs ..
just look at the garden were kise k mia!
xkk? xk are so beautiful
apparently you're not k,
hurts!
beats .. you are an keda!
---------------------------------------------------------------
Sueño perfecto (posesión verbal)

Todo comienza como
Cualquier sueño perfecto
Tomarnos por las manos
Y demostrarte mi afecto

Sabía que era real
Y no era mi imaginación
Un juego de miradas
Llamo tu atención

Seguíamos platicando
Y nos estábamos conociendo
Pero al paso del tiempo
La atracción seguía creciendo
Era demasiado para ser tu amigo

La pregunta indicada
Quieres andar conmigo

Con los nervios de punta
Y el miedo a ser rechazado
La respuesta fue si
Quiero estar a tu lado

Es algo inexplicable
Que se entiende el primer beso
Chispas que estallaron
O algo como eso


Algunos que me dicen
No te claves demasiado
Ella se marchara
Y quedaras destrozado

Me quedo pensando
Y me dicen suavemente
No pienses en futuro
Y vive tu presente

Ahora estamos juntos
Y no quiero separarme
Se que llegara el momento
En que tengas que dejarme

Pero por ahora
Vivamos felices
Quiero que estés alegre
Y no paces días tristes

Por que te has convertido
En mi razón de ser
Mas bella que cualquier
Amanecer o atardecer

Eres lo que soñaba
Eres lo que esperaba
Por fin te encontré
Mi niñita amada

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resisto más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resisto más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento

Sencillo como un sueño
Y hermoso como un cuento
Así es cada segundo
Así es cada momento

Momentos increíbles
Si estamos los dos
Un sueño perfecto
Sueños tan profundos


Profundos pensamiento
Que imagina mi mente
Mente vagabunda
Si no esta presente

Aunque te llevo en la mente
Y en mi corazón
Y solo con pensarte
Me lleno de emoción

Eres la niña de mis ojos
Eres mi perfecto sueño
Si no sabes querer
No hay problema yo te enseño

Como romeo a Julieta
Le enseño el amor
Así era indestructible
El cariño entre los dos

La noche más especial
Fuera del primer te quiero
Quiero que sea verdad
Eso es lo único que espero

El miedo se ha marchado
Y has llegado tú
Eres lo más especial
Por que tú eres la luz

La que guía mi camino
Que le da un sentido
Que estemos juntos o no
Es cosa del destino

Solo yo te pido
Que no tengas temor
No te lastimare
Ni te causare dolor

No ere una más
No eres del montón
Ya lo eh demostrado
Lo digo de corazón

Confió plenamente en ti
Y espero tú también
En escala del uno a al diez
Te quiero hasta el cien

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resistas más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento

Todo es como un sueño
Un sueño perfecto
Ya no resistas más
Ha llegado el momento

Quiero que tú sepas
Todo lo que siento
Escucho tu nombre
Que me murmura el viento
---------------------------------------------------------------
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida
más cuando te fuiste que quise abandonar la partida
de este presente sin futuro, que es duro y jode por norma
La vida no es más que una historia de mierda demasiado corta.

A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca
(Porque) las penas me hundieron en un mar que se desborda
y he tragado ya, demasiada agua salada
No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada.

Pensé en quitarme la vida pero no hubo coraje
antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa' cortase
Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles
(mentes frágiles) se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros.


Momentos que estás en apuros,
lloras con disimulo tras perder lo que tanto duró
Quieres volver a tener lo que no es tuyo (aceptar con orgullo)
con un puño cerrao' golpes demuestran tu dolor...

Ganas de llorar, de llenar el vacío que tú dejaste
En mi interior queda dolor, odio y amor
me enamoraste y me perdiste —por dejarme marchar—
¡Tras machacar mis sentimientos que no paran de llorar!

Ya no confío, ni creo en nada por tu culpa.
¡Tú, nunca sentirás lo que yo sentí por ti! ¡NUNCA!
Creí en el infinito por una vez en vida
y vi como su fin llegaba (abría mucho más mi herida).

Querida, esta es mi despedida para ti
que odio hasta mi odio, ¡JODER! ¡POR QUÉ TE CONOCÍ!
Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos...
que sepas que para este niño: fuiste mucho más que un mundo.

Que guardo en esta caja musical de mis recuerdos
cada uno de los momentos de imágenes que se han muerto
mi cuerpo se siente vacío y solo
sin sentimientos muertos en este corazón roto.

[Estribillo]

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.


Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal
en el cual estaría solo, alejado de todo el mal
Todos (todos), todos tenemos una historia que contar
y también un cuento casi perfecto pero con final.

¡Buscas evadirte con tus vicios!
¡Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio...
Desde aquel día, busco tus besos en fantasías
diría que la pena fluye en esta melodía.

Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad
Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad.
¿Seré daltonico? ¿O es que ahora todo es de distinto color?
¡No puedo dormir por las noches! Por miedo se perdió el amor.

Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe
Es así de triste —pero también cierto es el ayer—
Es el pasado recordado en el presente
Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente.

Y es normal que me sienta atado como un prisionero
si nunca he visto la luz en esta celda, ¡pero quiero!
¡DEJADME EN PAZ! ¡No quiero vuestra falsa compasión!
¡La superficialidad de la gente amarga mi corazón!

Que sigue latiendo, pero sin sentido.
A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido
pero no, no quiero más experiencias amargas...
Para ti son paranoias pero para mí son cargas.

Con las que no puedo cargar ¡Siento no poder soportarlo!
Se van juntando las cosas, sin embargo sigo andando...
Buscando mi camino. ¿Quién habrá escrito mi destino?
¡Quien lo haya hecho es un cabronazo! No creo en seres divinos.

¡Eso no existe! ¡Qué va! La magia acaba por ser truco
¡Yo ya estoy decepcionao' con la vida que me tocó!
No tengo una, tengo mil espinas clavadas
ya no puedo hacer nada: no creo en cuentos de hadas.

No digo que sea para siempre, digo que es ahora
porque cuando estoy mal pasan más lentas las horas.
La melancolía me ayudó a sacarlo todo fuera
La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo.

Ojalá pudiera olvidarme de que existo
Tuve ganas de volver a ser yo, ese ser se desvaneció
¿Qué me está pasando? Tengo un diablo y quiere salir
y dejar a un lao' mi cuerpo que no para de sufrir.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

La fría máscara: una cara se esconde en su caparazón
El presente es tu pasado deformado en tu corazón
¡Fotos rotas! Recuerdos muertos perduran tu memoria
sin escapatoria, aún rondan recuerdos de pena y gloria.

¡Y es que quiero olvidar tantas cosas! ¡Pero cuesta tanto!
Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos
Quiero olvidar, quiero dormir para no despertar
hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR POR FIN.

Porque mi fin se encuentra ya cerca
Porque quiero llevarte pero en una imagen muerta...
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías
llenas de palabras, joder, que tan solo mentían.

Y es que mi cuento de hadas se perdió en la soledad
en un triste silencio, en un mar que me quiere ahogar
Una llama que se quiere apagar, un recuerdo roto,
tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto.

Me pregunto, ¿por qué te recuerdo, si quiero olvidarte?
¿Por qué te lo dí todo y tú dejaste de amarme?
A veces sigo preguntándole a mi subconsciente:
¡porque sé en el fondo hay una parte de mí que me entiende!

Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa
De entre todas las rosas negras eras la más hermosa
Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable
y te marchaste con un corazón que no era de nadie.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas
Este ser ya se margina, se marchita y no quiere pasar de página
La magia es lástima en mi corazón
¡Son penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor!

Olvidar es querer engañar a tu mismo ser
Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver.
Amar es querer por encima de cualquier otra cosa
Hacer que la persona se sienta especial en una historia fantasiosa.

Principio del final de mis recuerdos...
¿Habrá un Edén marchito tras el cristal? ¡Me siento muerto!
Recuerdo aquel quizá... aquel último adiós
quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió.

La ignorancia hace la felicidad —dicen los sabios—
Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós
aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo
Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo.

Me pregunto, ¿a quién le importo y quién me recordará?
Cuando mi fin se me lleve, mi historia se llevará
Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón
¡Estoy harto! ¡Mi vida está en peligro de extinción!

No bombea sangre, ni late, no tiene sentido
¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?
Tu historia, ¿ por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar.

Pero tú me separaste de tus brazos
y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo.
Los tiempos cambian lentamente, pero olvidar no es fácil
¿Por qué transporté esa carga si en la caja ponía «frágil»?

Era como un niño pequeño —recuerdo tu dulce aroma—
Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.
Olvidar es engañarse; el corazón ya no lo noto
porque hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué
hay obstáculos (hay obstáculos) que pueden hacerte caer
hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo
hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital
mi corazón rodó recluso en una caja musical
Olvidar es engañarse a uno mismo, ¡no te mientas!
¡Sigo cantándole a mi corazón a ver si despierta!

A ver si despierta... A ver si despierta...
A ver si despierta... A ver si despierta...﻿
---------------------------------------------------------------
Algo ha cambiado aquí dentro...

No digas que he cambiado, antes deja que te cuente
solo ha pasado el tiempo y veo las cosas diferentes
No sé si es madurar o no, solo vivo el presente
porque nunca me paré cuando me dijeron: ¡detente!

No hago rap, hago música por mí y para mi gente
para todo aquel que escucha estas palabras y las siente
Me mantengo al margen de los que me insultan siempre
porque siempre he sido de esos que nadó a contracorriente.

Soy consciente de que nunca tengo suficiente
nadie pudo conmigo, vamos, que pase el siguiente
He aguantado tanto y más que aguantaré, seguramente
aprendí a quererme solo porque todo está en la mente.


Vigila cada paso, quizás de uno te lamentes
tú eres dueño de tus actos, así que sé consecuente
Busco ser mejor persona únicamente
os juro por mi vida que no hay día que no lo intente

[Estribillo]:

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque necesitaba sentirme de nuevo feliz.

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque sentí que debía ser así.

Y así ese niño se hizo hombre obligatoriamente
pasó por tantas cosas de repente
Mirando hacia la nada estaba y la mirada ausente
buscaba en pequeñas cosas y no encontraba alicientes.

"Ella" vino a buscarme alguna vez, pero la miré fijamente
¡No puedo irme aún porque tengo cosas pendientes!
Soy de los que cree que las cosas no suceden por suerte
uno recoge lo que siembra con el sudor de su frente.

Mi familia creyó en mí y eso me hizo más fuerte
mi rap es tan diferente. Naiara, te amaré eternamente. ♡
Confío en mi gente ciegamente aunque a veces me desoriente
ellos son mi sustento, yo intento serme exigente.


Algo ha cambiado, aunque también fui adolescente
y no hace tanto que vencían mis impulsos si estaba en caliente
Siempre fui valiente aunque ahora más inteligente
y sé que el tiempo pondrá a todos donde debe, solo sé paciente.

[Estribillo]:

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque necesitaba sentirme de nuevo feliz.

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque sentí que debía ser así.

Me considero una persona clara y transparente
voy de cara y si nada me para es porque soy valiente
Yo solo hago música y tú dejas que te oriente
nunca me gustó la fama y en mi cama sigue actualmente.

Algo ha cambiado, es evidente
he vuelto a ser feliz, aunque esta vez quizás no sea permanente
No me quejaré: elegí el camino voluntariamente
pido otra oportunidad para hacerlo correctamente.

A veces es mejor morder la lengua y apretar los dientes
seguro que tú también has dicho cosas que no sientes
La vida pone obstáculos y cebos pa' que te tienten
pero solo te fallarás a ti mismo si te mientes.

[Outro]

¿Y quién lo iba a decir cuando era un crío solamente?
Pero algo ha cambiado, el prisma desde el que ahora veo todo es diferente.

[Estribillo]:

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque necesitaba sentirme de nuevo feliz.

Algo ha cambiado en mí. Sé que eso se refleja aquí.
Mi música es para ti. Algo ha cambiado
porque sentí que debía ser así.﻿
---------------------------------------------------------------
[ Chorus >
Esta é a rua sobrevive , recebe nascido ,
seu protagonista desta realidade virtual
você perceber, mais do que carros, drogas e mulheres , Santo vai vai
a sua filosofia é matar ou ser morto
falar de honra, vingança , poder,
respeito, o que eu não posso e devo fazer
Agora, a coisa mudou , e não como no passado
Stilwaters agarrar seus pecados e liberta

Este é o homem de rua, nenhum conto de fadas
seu corpo está localizado entre a parede ea espada
sua má reputação é importante aqui , ganhar o respeito
e expulsa todas as outras bandas
Coloque os ovos em seu tio se -
tudo é mais fácil ,
você tem que ser rápido e ágil , mas se o seu
dizer o que não te mata te faz mais forte
rua mata ou morre,
não confiar na sorte que você paga para investir
é a lei da vida entre calçadas e ruas
cada missão poderia ser o fim de seu jogo
aqui ninguém confia , escapa da polícia
Não importa se você anda sozinho, sempre acompanhado passeios
traficadas você puder, para ganhar dinheiro, o seu gene
aqui matar por dinheiro e poder
(Você ) escolher a sua imagem, um mundo de possibilidades
liberdade de movimento e oportunidades
é muito mais do que este jogo é a sua terra
Aqui você decide se você é bom ou ruim
de ser um ninguém para ser o dono das ruas
São ir
a coisa mais importante era os pequenos detalhes


[ Chorus >
Esta é a rua , sobrevive
recebe nasceu, sua a estrela desta realidade virtual
você perceber, mais do que carros ,
drogas e mulheres , Santo vai vai
a sua filosofia é matar ou ser morto
falar de honra , vingança,
poder, respeito , o que eu não posso e devo fazer
Agora, a coisa mudou , e não como no passado
Stilwaters agarrar seus pecados e liberta

Velocidade por terra e por ar , por mar
não deve ser retardado a nenhum lugar el puto amo
Armas de fogo será a sua melhor defesa
e ataque, tudo vai fazer xeque-mate
você é o alvo do atirador vidro vista
ataca o banco com uma aniquilidador
Eu tenho um plano entre as mangas , se tosse ou torcer
o que tem de acontecer, não forçá-lo melhor acontecer
É uma questão de inteligência e força
o fim não trancado atrás das grades com sua incompetência
É normal para mim crescer
ele mostra a sua presença nas ruas ,
quem não gosta de apagar e desligar
nunca falham
negócios e de trabalho, é apenas para entretenimento
acabam por possuir o monopólio sem parceiros
trabalho sujo , roubando carros , sendo o idiota
por consola você me der para dar a vida em
Eu sou um cão de rua , em vez de uma bala perdida
prostituição , brigas, drogas , tios e Bebida
o dia é meu começo e meu fim está noite
sobrevivência , a razão é matar ou morrer
Santos desfalece pela corporação
Este ex-presidiário é um viciado de destruição
minha fidelidade , a banda mostra
corrigi-lo tudo para toda a cidade voltar a ser nossa


[ Chorus >
Esta é a rua sobrevive , recebe nascido ,
seu protagonista desta realidade virtual
você perceber, mais do que carros, drogas e mulheres , Santo vai vai
a sua filosofia é matar ou ser morto
falar de honra, vingança , poder,
respeito, o que eu não posso e devo fazer
Agora, a coisa mudou , e não como no passado
stilwaters agarrar seus pecados e liberta
---------------------------------------------------------------
Imagine

... Feche os olhos ...
Deixe sua imaginação flutuar
Imagine!

Felicidade não dá Visa
E seus sonhos e ilusões vão se você vive em uma pressa
Estão esgotados para a batida de cada nota
Desde o momento em que quebra seu coração e seus sentimentos morrer
Imagine se você retroceder ao passado, inverter, apagar cada erro, cada passo errado tomadas
E acredite em mim mais do que uma vez eu tentei
(Sim) O tempo é o mais valioso, mas desperdiçou
E eu vejo o horizonte e desaparece em minhas mãos
Eu acho que é normal que, se estamos caguemos humanos
Imagine toda a gente dá tudo sem pedir nada em troca
Essa história toda assim como em contos de fadas
A vida nos molda amarração (Ah)
O amor é o maior erro e que a melhor coisa que já aconteceu
Imagine por um momento, uma vida sem dor, sem sofrimento
Transforme seu tédio no humor
A vida não é uma merda, a merda é que as pessoas
Enquanto alguns facada que você e te trair
Imagine se não fosse por um momento
O que importa para você a menos que você fosse o mais importante
Acho que você sabe as respostas a todas suas perguntas
Você ganha a cada início e que todas as pessoas se reúnem
Sem distinção de qualquer espécie
Essa foi, pelo menos superficialmente atraente


(Chorus x2)
Imagine, sonho, realmente odeia
Vista, o coração que sente felicidade
Feche os olhos, voar com este rap,
Ele sonha que você imaginar um mundo sem uma pitada de maldade

Imagine que Deus existe e escuta
Que o seu silêncio deixa ouvir quando quiser lutas de modo mais
Muitos são os chamados, poucos os escolhidos
Que nunca deixou um dos seus entes queridos
Lute pelo que você quer
Imagine que ninguém pode roubar o que você nunca
Bem, vocês, todos terão o que merecem
Aqui, você vai se aproximar cada cicatriz, ser realmente feliz
Uma miríade de emoções, gozar da eterna juventude
O sentimento não tem medo de um caixão
A escuridão vem a luz esconder
A salvação que morreu quando Jesus foi pregado numa cruz
As pessoas aqui não mentem, honesto
Decida se você quer ser inverno, outono, verão, primavera
Seu verdadeiro assim que acontece todos os eventos
Os golpes são substituídas por beijos
Você é o mestre de seu destino
(Yeah) Aqui não há estupradores, pedófilos, terroristas e assassinos
Nem algum mal para a humanidade
Imagine que o lugar onde a felicidade eterna
(E é isso ...) Não há leis, porque não há necessidade
Quando você quer repetir seus melhores momentos
Como em um jogo tem vidas infinitas
E você vem ao redor do mundo, em silêncio já não irrita
Imagine que, imagine não ter que estar em solidão
Você diz o que pensa de verdade, ninguém pode silêncio aqui
Você só está pensando em você, o sono não é necessário dizer que o ecstasy
Pa flutuar, voar muito longe, sem cortar suas asas
Teria de atravessar, se não houvesse balas
Mas nenhuma medida do tempo você vai se tornar velha
E a minha música, imagino que é uma invenção da sua imaginação


(Chorus x2)
Imagine, sonho, realmente odeia
Vista, o coração que sente felicidade
Feche os olhos, voar com este rap,
Ele sonha que você imaginar um mundo sem uma pitada de maldade

E eu costumo sempre imaginar uma vida
Enquanto eu sonho que todos podem ser felizes
Acho que nos meus sonhos sempre estarei aqui
Eternidade Onde nunca deveria chegar ao fim
---------------------------------------------------------------

you just have more questions solucionarte,





As a result I became a brat suspicious,


Chorus
days on which days you fly you fall in pits,





I hope I do not understand,



Chorus
days on which days you fly you fall in pits,


Striped paranoia and a bitter loneliness,



llenban me you gave me hope and illusion,

I remember my life for you have given



Chorus
days on which days you fly you fall in pits,



Appreciate what you have before you slip away

how to call this episode has no title.
---------------------------------------------------------------

I melt in your mouth, I wake up next to you



May:

Porta:
I want to see you, have you, make you mine forever
you time goes fast and I f***


May:

Porta:
hugs, kisses, caresses eyes never lie,


May:
I want to be my story ... because this where you are ....
---------------------------------------------------------------
Tan fuerte como el sol, siento tu corazón
arropada en el sonido de tu voz.
Se para el tiempo y yo siento tu corazón,
el mundo sigue y solo existimos tu y yo.

Todo empieza con un intercambio de miradas
con una sonrisa inexplicable que no recordabas.
No entiendes nada aunque sientes la conexión,
la emoción que manda el corazón y te regala alas.
Hasta el más frío siente el calor que desprende,
hasta el más duro se ablanda si estás en frente.
A veces ni tú te comprendes cuando sucede.
Tu forma de actuar puede que cambie así de repente.
Es la mayor de las fuerzas sobre la Tierra,
la única capaz de acabar con la guerra.
Va más allá del cielo, es más profundo que el mar,
es el anzuelo que todos quieren picar y te aferras
a la esperanza de poder conocer ese cosquilleo
que sientes dentro, lo llaman deseo.
Un beso bastará para saborear la miel,
se te erizará la piel si sientes que es verdadero.


Escápate, te curaré el dolor
Ven y escápate conmigo
Escápate, no existe una razón
Ven y escápate conmigo

Sé que también te ha hecho perder la cabeza,
ha sacado lo mejor y lo peor de ti.
Da igual tu condición, esto trata de unir dos piezas.
Es la única razón por la que estamos aquí,
es el dolor más intenso, la inmensa felicidad,
la vida en estado puro, es tu cárcel, tu libertad,
son lazos y capítulos, tu única necesidad.
Por ello seríamos capaces de morir y matar.
No importa la distancia, no importa tu apariencia,
aquí no importa tu clase social, tampoco tus creencias.
Es pura magia que intenta estudiar la ciencia.
Ponerse a temblar solo con sentir su presencia.
Vuestras diferencias se complementan en realidad,
las prioridades cambian, sientes la complicidad.
No es casualidad si el tiempo se para en seco,
podrás oír su eco rebotando en la eternidad


Escápate, te curaré el dolor
Ven y escápate conmigo
Escápate, no existe una razón
Ven y escápate conmigo

Quizás seas de los que piensa que es solo una estupidez.
Entiendo la pasión que sientes la primera vez.
Comprendo el miedo, yo también lo tengo, admito.
Es como una droga, hay quien lo pierde todo
mientras que otros llegan hasta el infinito.

Aunque no toda historia es tan maravillosa,
hay espinas que se clavan por el camino de rosas.
Sientes llevar esposas si aparece la rutina y
todo termina de manera silenciosa.
Hay quien supera las crisis, también los hay que no.
La serpiente me dio la manzana, no fui yo quien la mordió.
La tentación a menudo rompe amistades.
Si los celos te invaden, se apoderarán de tu razón.
Dicen que nada es para siempre,
lo eterno aburre a algunos porque para algunos nunca es suficiente.
Disfruta del camino mientras puedas
que no te importe el destino, no sabes lo lejos que queda.
Enfrente del quinto elemento no vais a perder el tiempo
porque la vida se basa en vivir el momento.
Será parte de tu cuento para bien o para mal,
te compadezco si aún no conocer lo que es amar

Escapate, te curare el dolor
Ven y escapate conmigo
Escapate, no existe una razon
Ven y escapate conmigo

Tan fuerte como el sol, siento tu corazón
arropada en el sonido de tu voz.
Se para el tiempo y yo siento tu corazón,
el mundo sigue y solo existimos tú y yo.
---------------------------------------------------------------
Kairo...Porta...
La vida enseña, tú sólo tienes que aprender.

Partiendo de que la vida es aprendizaje y
sabiendo que no he llegado a la mitad del viaje,
me conozco pero todavía no sé quién soy.
Brindo por el hoy, sé que estoy estancado por este anclaje
que va cargado a mis espaldas.
Yo estoy cansado de ser ese del que sólo hablas.
No sé dónde acabaré, sí sé de dónde vengo.
Agradecido por lo que tengo y por todo aquel que me respalda.
La vida me ha enseñado a que no dé nada por hecho,
yo me acomodé, lo sello y se me cae encima el techo.
Siento esa presión del pecho que llaman vacío.
El tiempo me ha vencido, sí, por eso lo aprovecho.
Cuántas veces quise creer en Dios,
cuántas veces quise irme sin decir adiós,
cuántas intenté pactar con el Diablo
Sin embargo, di otro trago amargo y decidí que sólo existo yo.


Extraviar la ilusión no conduce a nada.
Aprender es aceptar que cuando llegué el fin
me habré dejado el alma en el camino.
Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón
con la utopía de ser yo.

Decidí que hoy sólo existo yo,
lo atribuyeron al egoísmo y quien lo hizo se equivocó.
Sé que este dolor no quiero seguir escondiéndolo,
No quiero forzar un sentimiento no recíproco.
Si no miro por mí, tú no lo vas a hacer
Si yo lo hago por tí, crees que es por interés
En vez de agradecer que siempre esté aunque cueste,
cambiemos los zapatos, hoy te vas a poner en mis pies
para que puedas ver a través de mis ojos.
Me da igual llorar, me da igual que me llamen flojo.
Tengo una coraza, tú la llave que ha abierto el cerrojo
Siempre me viste erguido, ahora tienes que verme cojo.
Me cansé de ser ese que se conforma,
me cansé de ser ese al que siempre ponen normas,
me cansé de ser el ser que vive bajo sombras.
Mi alma desapareció y mi corazón está en reformas


Extraviar la ilusión no conduce a nada.
Aprender es aceptar que cuando llegué el fin
me habré dejado el alma en el camino.
Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón
con la utopía de ser yo.

El yugo que se parte. Mi sueño, mi estandarte.
La irreverencia de un luzbel que no consciente
en someterse a ser un simple reo, a obedecer preceptos
de ser un necio Serafín que sea incapaz de ser feliz.

Sé que aún me queda mucho por aprender,
sé que volveré a caer y me levantaré otra vez.
Hoy sólo existo yo y tú lo tienes que entender.
Perdóname.
Sólo me queda sobrevivir y seguir de pie.
No es por placer, no es por joder.
Sólo lo hago por mí.
Hay un camino y tengo que aprender a ser feliz.
El tiempo hará de mi herida sólo otra cicatriz.
La vida son decisiones y hoy me toca elegir.

No sé qué queda por venir, ni sé lo qué ha pasado.
No sé si fue el tren que perdí o es que quizás no ha llegado.
No tengo nada que decir, el silencio ya ha hablado.
No confío en mí pero sí en el que camina a mi lado.
La vida sigue y el tiempo no espera.
Aquí no hay límites, sólo el miedo que hay al lado de esta frontera.
Aunque lo niegues, sólo tienes lo único que queda.
Lo tienes que aprender, propóntelo.
Lo puede hacer cualquiera.

Extraviar la ilusión no conduce a nada.
Aprender es aceptar que cuando llegué el fin
me habré dejado el alma en el camino.
Por ser fiel a mi ambición, por volcar mi corazón
con la utopía de ser yo.
---------------------------------------------------------------
Tienes mucho que ganar y poco que perder
Para poder amar antes te tienes que querer
Lo bueno dura quizás menos que un amanecer
¿Por qué estar con alguien con quién sabes que no puede ser?

Es como un ave sin alas o un arma sin balas,
Como gritar y que tu voz no se escuchara
Quedas “OFF” y se apaga todo el color de tu cara
El único atajo es hacia abajo cuando intentas escalar

Te precipitas a un precipicio que no perdona
Tanta prisa en conocerla y aun ni te conoces tú,
Aunque entiendo la emoción de una ilusión
Que te traiciona si el tiempo te presiona y te quiere engullir como alud


Llega tarde pero siempre llega, la decepción
Si no eres tú es porque eres esclavo de otra relación
Tan grande es la confusión que te abona al conformismo
Y te abandonas a ti mismo sin darte una explicación

(X2) Y soy Yo, Vuelvo a ser yo
Ya rompí con cada cadena que nos unió
Vuelvo a ser yo, ya no soy tú
No seas una sombra si puedes ser luz

No sé cuántas veces debí decir “cambiaré”
Siendo consciente de que todas ella me engañé
Aunque os juro que intenté serme sincero cada vez
Hoy en día aún sigo preguntándome el porque
Tal vez fuera porque no era más que un niño
Me dejé llevar, ya que era más fuerte el cariño
Dicen que es normal pero aquí nada fue real
Menos mal que hoy todos esos tonos grises los tiño

Nunca tienes que cambiar por amor
Quién te quiera de verdad deberá aceptarte cómo eres
Si das tu vida te mueres y no sé lo que es peor
Que te apaguen los poderes o que cometas mi error

Idealizar no es amar. Toca armarte de valor
Hazte valer, has de saber, ver bien que hay
En tu interior ¿Por qué esconder lo que eres?
¿Por qué intentar ser mejor?
Si quieres hazlo por ti, no por quien no merece tu amor


(X2) Y soy Yo, Vuelvo a ser yo
Ya rompí con cada cadena que nos unió
Vuelvo a ser yo, ya no soy tú
No seas una sombra si puedes ser luz

Más que desconfiado quizás soy muy mío
Deje de ser, lo permití me culpo a mi
Donde tu vistes algo imposible yo vi un desafío
También pensaba que no volvería a ser feliz

Parece que tu vida vale poco
No puedes escapar de todos si nunca haces nada
Hoy ser el más cuerdo te convierte en el más loco
Sabes que tiempo hay poco y tu sigues ahí tirada

Pero ahí afuera hay alguien para ti, esperándote
Alguien como tú, deseándote y deseando ser
Deseando no tener que decir cambiaré
Sé que darás con ella y que tu te vas a quedar con él

Vuelvo a ser yo, ya me echaba de menos
A veces el amor dolió tanto que hasta lo evitaba
Era ese dulce veneno que mientras se me inyectaba
Me iba mudando de piel si ni saber que pasaba

Pero ya no, ya no voy a permitirlo de nuevo
Si el miedo me frenó por otra discusión que evitaba
Callaba lo que pensaba pero la venda calló
Hoy por fin vuelvo a ser yo, que era lo que necesitaba.
---------------------------------------------------------------
Gracias por escucharme, por regalarme tu tiempo y tu atención
gracias a todo aquel que a hecho de este proyecto una realidad,
mi sueño mi ilusión.

Gracias a todo aquel que me a apoyado desde el primer dia
gracias a toda mi gente, gracias a quien me quiere por quererme
gracias a mi gente, a la gente del barrio, sois los mejores.

Gracias a mi familia, en especial a mi madre y a mi padre
por estar alli cada momento desde el instante en que nací
también a mi hermana, por estar ahí en los buenos y en los malos momentos
siempre presente demostrando su amor cariño y atención,
gracias a ti.


Gracias a mis amigos y a mis enemigos
gracias a los que me apoyan y a los que me critican,
por que un artista muere cuando dejan de hablar de él.

Gracias a toda la peña que ha colaborado en este proyecto
y lo ha hecho mas significativo de lo que ya és para mí.

Un pedazo de mi vida mis mas sinceras gracias
a todo aquel que a aportao su granito de arena
a lo que llamo llamar "Mi historia"

Y no me quiero ir de esta forma así que asoma..
CAMBIA ESTA MIE***

Es Porta,él no es cuestion de edades, me voy peña..

Adios peña, esta es mi despedida
paso de ser serio ahora
espero que pronto este de vuelta con mejoras
perfecciones mas perfeccionadas que las que hay aquí.

La vida dio un giro completo cuando empezé a ser MC ¿Si?
y no por moda, si no por que lo sentia
dentro habian letras, que en mis arterias recorrian
como un rio con el agua hace magia donde yace.

Es que MC perdona, no olvida, le cuesta hacer las paces
o ser apto con rap tengo escritos unos mil temas
no temas muchos los tendrás veras que romper esquemas
te quemas con fuego por jugar con algo que no debes
debes olvidarme y venir a verme hacer los deberes.


Me voy del tema y solo queria despedirme
decirme que tal esta mie***
siento pero tengo que irme
llego tarde quiero darte a entender
NO ES CUESTIÓN DE EDADES
pues solo con 17 y ya hace un rap de p*** madre.

Gracias por hacer de un simple sueño una realidad
gracias a todos de verdad
gracias a mi por esto es rap.

¿Me pongo sentimental? SI
pero ya acabo paso de rayaros mas
aparte que ya estoy cansado.

Me despido os digo adiós
pero sé que volveré pronto
¡¡Adiós modestia!!

Soy un bestia y solo por eso lo rompo
desmonto la influendad
la vuelvo a montar por detrás.

Vas de listo si te piensas que este será mi final...
---------------------------------------------------------------
Siempre estaré contigo

Te imaginas, un cielo para ver cada mañana
Y tu silueta recortada en el quicio de la ventana
Una sonrisa que no necesite nada para estar ahí
Alguien que luche y que muera por ti
Puedes conseguirlo pero tienes que quererte
Que la felicidad no es una cuestión de suerte
Yo se que eres fuerte aunque ahora te sientas frágil
No puedo prometerte que la vida será fácil
Pero te prometo que yo voy a estar contigo
Solamente tienes que llevarme en tus oídos
Yo seré tu luz cuando todo quede a oscuras
Y haré lo posible para resolver tus dudas
Tan solo te pido una sonrisa a cada hora
Y que sepas que yo nunca te dejaré sola
Y esto va para todas por tanto para ti
Porque no hay nada mas mágico que una mujer feliz


Coro

Quizá no sepa levantarte pero no te dejare caer
Se que lo que te propongas lo puedes hacer
Solo tienes que creer yo ya estoy creyendo en ti
Y tienes toda una vida por delante para ser feliz
Y si no sabes volar te enseñare a correr
Todo es poco si lo haces por una mujer
Porque ellas nos dan la vida no hacen robar estrellas
Pero cuántos de nosotros podemos vivir sin ellas?

Déjate en casa el maquillaje y los tacones
Que eres perfecta sin adornos ni decoraciones
Y al que no le gusta que no mire que más da
Que le den al qué dirán hoy te toca ser tu misma
Y si algún tonto dice que no vales tanto
Dale una sonrisa y luego sigue caminando
Mantén el paso firme y ardiente la pasión
Y más alto que la frente solo el dedo corazón
Aprovecha la ocasión de mirarte en el espejo
Y entender que no hay nada más bello que tu reflejo
Ama con locura que eso cura cualquier daño
Pero hazlo si concorde tus principios y tus años
No tengas prisa que la vida no es tan corta
Ni le creas al primero que te dice que le importas
Pero no pierdas la fe muchos si valen la pena
El amor suele llegar cuando menos te lo esperas


Coro

Aunque no lo creas vales más de lo que piensas
Escucha al corazón cuando camines inciertas
Un consejo quiera el que quiera estar contigo
A veces un príncipe azul vale menos que un mendigo
No dejes que te digan que nadie va estar a tu lado
Que no vale la pena o que no es el adecuado
Si lo quieres de verdad que nada te influya
Déjate aconsejar pero la decisión es tuya
Tú tienes la rienda de tu vida y de tus sueños
Y solo tú decides quien entra y sale de ellos
Que le jodan al mundo si el mundo no quiere verlo
Yo sé lo que vales si tú llegaras hacerlo
Sé que una canción no puede cambiar las cosas
Pero sueño como seria si lo pudiera hacer
Entregarte cada amanecer un ramo de rosas
Y hacer de esta canción un libro para la mujer

Coro
---------------------------------------------------------------
Vive en un mundo encerrado en un baúl de los recuerdos
la caja de música conservará un recuerdo viejo
vive aislado, escondido siempre en tus cuatro paredes
que no dejan ver la luz, asfixiante el desorden es

Sientes un estresante estrés cuando se despiden las horas
las olas chocan con más fuerza, sientes que te has de ir ahora
que no hay más tiempo para ti en esta vida repentina
no elegiste vivir la vida y la muerte está decidida

El viento se lleva recuerdos como pétalos de rosa
vida pasa en un momento, sientes el olor a amapola
tu cuerpo se ha quedao’ pequeño para tu gran alma
sientes tu fin venir pronto, descansarás en calma


Y nadie te molestará en el más allá se halla felicidad
el destino es el Edén que tanto soñaste encontrar
es el mundo que tú creaste, es el mundo en el que creías
un mundo que soñaste tanto y siempre desaparecía

Qué es lo que la verdad esconde quizás un paraíso o un engaño
no creas en nada solo cree en ti mismo
porque hay un abismo detrás de cada falso o mentira
porque muerto o vivo los momentos jamás se olvidan

En un país lejano, más allá de Nunca Jamás
donde las estrellas son tuyas y nadie te las puede robar
tu mirada no dijo nada y a la vez lo dijo todo
lo comprendiste al subir y al dejar tu cuerpo bajo el lodo

Se te hace extraño ver tu cuerpo y no desde un espejo
ves tu cuerpo pálido desde arriba y desde lejos
entonces lo comprendes todo y no eres capaz de aceptar
niegas la realidad solo pretendes en-ga-ñar-te

No es todo como pensabas, todo sigue siendo duro
y además ahora estás solo, vuelas sin tener un rumbo
tu imaginación volaba y no llegaba a lo más alto
final de tu fantasía y tu ilusión rota en un charco

♪ ♬

Por qué me siento caído ahogado entre llantos y lágrimas
siento un sufrir infinito encerrado en la lápida,
dame un segundo de respiro,
oxígeno para mi cuerpo, para un sentimiento muerto


Que sigue vivo en un féretro encerrado,
oscuro y bajo tierra y quiere salir pero está atrapado
(Cómo te sientes) cuando hay tantas penas atrapadas
en un corazón tan inocente que no sabe nada

Cuando quieres cambiar todo y ya es demasiado tarde
cuando tu pareja ya no quiere poner de su parte
quieres perderte, estar solo
y no buscas una salida para seguir adelante y olvidar

La vida no te sonríe, a tomar por culo todo
dile adiós a esta puta vida basada en el lodo
cuando tu pareja te dice que ya no es lo mismo
que no sabe lo que siente por ti caes en un abismo

al perderla quieres borrarte del anochecer
te da un dolor en la barriga que no para de crecer
las mariposas vuelan en un enorme vacío
pues solo ella podía llenar de luz este lugar tan sombrío

No pierdas la esperanza todo puede solucionarse si uno se lo propone
¡propóntelo!
---------------------------------------------------------------
¡Sois unos mierdas!

Cadierno, te ofrezco la fama
farda con esa voz de mierda jamás podrás superarme en nada
Genioh, te enseñaré a clavar alguna:
hablas de mis groupies porque tú no tienes ninguna.

Y esta va dirigida pa'el único farsante:
Cíniko, ganaste al público con anabolizantes
¡No acosta de mi nombre! ¡Respeta la cultura!
¡Latino catalán, tu reggaetón es mierda pura!

Negro G no te quieren ni en Cuba ¡Me la sudas!
Tu rap es basura, que hasta en tu casa te lo censuran
Colabos que van de colegas de pega
Si conoces a tu novia fue gracias a mí, ¿recuerdas?


Se meten conmigo sin motivo aparente
Raffaello Vello, por encontrarnos próximamente
¡Bye maricón! ¡Púdrete en tu puta plaza!
¿Eh? ¿Mínima cuestión? Uno, dos, tres ¡Muérete!

¡La Family es la escoria más grande del rap!
¿Me vais a pegar? Ya sabéis donde me podéis encontrar.
Boby pro, ¿crees que me das miedo?
¿Tú, sacar LP? ¡Si haces un CD será un disco de pedos!

Boby pro-blemón el que tienes es complejo de Fat Joe
¡Sois unos mierdas! Aloy de Valencia
te falta la esencia, no usas la conciencia

Cuando hago acto de presencia: te callas.
¡Buscan mi punto débil, es inútil, siempre fallan!
Versátil, aprende a rapear y déjate de criticar
calla, tú eres el que menos puede hablar.

Demuestra, argumenta y siente (siente)
Si no sabes qué decir, no te lo inventes
Kapo, solo sabes decir "pijo", cuelga tu tema en youtube
Deja de imitar al Zatu, tú solo tienes un fan y eres tú.

Y es triste que imites, no plagies
Búscate un estilo, tío, pero que no sea de nadie
Si pensáis que podéis conmigo estáis como una puta chota
A cada cual más idiota.

Sante, tu tema es el más malo de todos
¿Poeta? Pero quién coño se pone ese apodo
Hacen temas contra mí porque ahora está de moda
insultan frente a sus colegas pero me escuchan a solas.


[Estribillo]

Contra todos en mi contra. Nadie va a salvarse
Contra todos en mi contra ¡Venga, superadme!
Para darse a conocer necesitan nombrarme
Date por aludido, va por ti
Para todo aquel incomprendido que suele hacer temas contra mí.

¡Sois unos mierdas! ¡También son unos mierdas
aquellos que me nombren en algún momento
y que son tan sumamente mierdas
que ni siquiera han llegado a mis oídos!

¡PUTOS MIER***!

[Jugando con las palabras]

Voy al tempo, oralmente peto el sector en el acto
Facha, soy el factor hache que hará que te achantes, chato
Ocupo y no quepo en CD pero peté webs como huevos
Juego sin miedo y soy el más humedo sueño de tu ego.

Y hago gárgaras, me dan arcadas, mi mente es macabra
y acabará mal. Se me da guay encadenar palabras
mas soy un cabrón, bebo cola sin ron, follo sin condón
y está mal, verán, pero tengo este don y el de jugar con la...

Con-sola, suelo soler soñar, poder joder y en ser
ese emecé que sin querer empieza a despuntar, sin más.
Ya calla, payaso, que ya va siendo hora
ahora voy a follaros, fallarán por no estar en plena forma.

No soy yonki. Del rap hago funky. No me mola el Yankee
Soy un friki, un fan de Flanders, de Homer, de Stewie y Griffin Peter
Soy un éter para el útero, me salte el puto tuto
pero sin esmero me lo saqué, dame un taker.

Te hago jaque mate, uso colchón de latex,
me limpio el... con escottex, que se note que este te pone el palote
¿Ven? Lo doblo como Bender. ¿Ves? Y no es para vender
Tímido a lo Timmy, muero a lo Kenny y vuelvo a nacer.

Soy Porta y parto el parte de tu profe, con un par de frases rompo
sueno gordo y tú eres "Don compongo rap para sordos"
Vengo de Mordor de morder un orco como tú, no hay simplitud
de hacer un tour, de norte a sur, soy fuerte como el Monstre Bú

¡Bum! ¡Bum! ¡Clap! Rap en su puro esta-do
Pa-ra variar soy el crack que atrapa,
el que ataca con rap y tracas de tetris
Soy el némesis, el "qué decís", el éxtasis para el mc.﻿
---------------------------------------------------------------
Vaya, mira que pinta, eres una niña muy guarra,
¿verdad?, si si, tu lo que quieres es que te den,
eso es lo que buscas, Oh, eres una coqueta y una
guarra, te mueres de ganas y no te importa quien
te lo de porque no tienes dignidad, Y eso te pone ¿verdad?

Tu, tu, tu, tu eres zo*** como todas las demás
Pues solo buscas pollas gordas para poder fol***
En un lujoso hotel o en la guantera de algún coche
En plena luz del día o preferiblemente en plena noche
No te importa si él es feo, si él es guapo
Solo te importa su cipote, na’ más te importa el tamaño
La típica que va de santa y que mama le compra todo
Sin saber que mama todo, cometrancas es su apodo
Impuesto por sus amantes,¿por?, por ser tan zo***
Mostrando su escote, ¿para? para que en este se le corran
Suena algo desagradable pero es que esto es lo cierto
La juventud de hoy en día solo se fija en un cuerpo
El amor se basa en engaños, también en decepción
En poner los cuernos al chico que amastes ten compasión
Y es que eres una p*** más, tan solo siendo niña
Entiende que me das asco con tu Malibú con piña
En tu disco favorita siempre tirando la caña
A ver si pica algún imbécil en tu gran tela de araña
Usas de cebo pa’ triunfar tus más infalible arma
Escote excitante y una muy corta minifalda
Provocando, eres una calientapollas
si eres tan guapa, dime, ¿por que solo con feos follas?
Vas de mayor de madura siendo solo una niñata
Quieres ser como son todas de mentalidad cerrada


[Estribillo] (x2)
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Vuestras niñas solo saldrán de casa maquilladas
Quieren ir guapas, salir vestidas como colegialas
Nunca salen sin su bolso ni sus pu*** pinturitas
Quieren ir guapas en todo lugar como princesitas
de porcelana, rubias, morenas son todas iguales
Pelirrojas más de lo mismo, no importan las edades
vais igual, perdónenme pues no os consigo distinguir
Solo os quereis pa’ competir, pa’ ver que zo*** gana aquí
A ver quien es la más guarra de toda la pandilla
En especial va dirigido a aquellas guarrillas pijillas
que se den por aludidas, pa’ fol*** ves al Pacha
o busca algún facha que este cachas y que haga la marcha atrás
Vas como una cuba, empiezas a empapar tus bragas
En casa te espera papa y una bronca que te cagas
Se que tenias ganas de fol***, pero no podrá ser,
En esta noche por tan zo*** te quedaras sin placer
Y además castigada, te jodes sin salir un mes
Llama a tu ex que te visite y que suba por la ventana
Tan solo eres una enana que se tira lo que sea
Eres fea aunque estés buena, ya piensas que eres perfecta
Tan solo eres una Barbie en busca del rabo de Ken
Vas de chica playboy, p*** niña pija que te den
Sueles fol*** sin condón y además con desconocidos
Harás un bombo tendrás un bebe, sida y cero maridos
Rubia de pote, chocho morenote
p*** comeme el cipote que se que te pone el roce
Son las 11 pa’ la cama a acostarse con la fama
Tan solo eres una niña guarra y nana en pijama


[Estribillo]
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Las niñas, y es que una ex siempre será follable
Las niñas, pasaras un ratito agradable
Las niñas, trágate entera mi sable
Las niñas de hoy en día todas son una guarras


Aha aquí esta el Porta, contra todos aquellos de
Reggueton, de reggetonmania tonton a ver ¿Qué pasa?
Si, eh, qué pasa? Muévete va, menéate ahí, hazte
la guarra , yo…mira, mira ….

Mueve las caderas, nena, mueve las caderas
¿No te enteras que me pones? A ver si maduras nena
Bailas guarra chúpala, agachada dentro del Pacha
buscando algún cachas moreno que sepa hacer la marcha atrás
El reggueton te pone tonto, restriega pollas por culos
Y verás que diversión, tu coeficiente mental nulo
Vete a la disco pa’ triunfar, pa’ bailar con un Don Juan
Eres el centro de atención, p*** ¿bebes pacharán?
Enséñame el tanga, quitarte la camiseta, ¿bailas zo***?
Claro, ¿tengo que estar buena, o ser rapero y llevar gorra, no?
Ir a la moda, ser como a ti te mola,
En esta discoteca tu eres la única que controla
Hagamos un pelotón entre todos y toquémonos
Pongámonos a 100, sudemos juntos y mojémonos
Tequila, sexo drogas, alcohol, es lo que hoy en día se mueve
Si la tienes de tres metros triunfarás entre mujeres
Fuma, bebe, a ser posible mójate la camiseta
Que se vea bien tu escote o directamente las tetas
vuelvo para prender fuego a la gasolina de Daddy Yankee
Pongo la voz de pito y voy de tranquis
“dale más gasolina, dale más gasolina”
Me la suda, si te has follado a 2 o 3 latinas
esta noche ya veremos si con el morao’ atinas
¿Eres provocativa? No, solo eres otra guarra
Un cubata, 2 polvazos y aun quieres seguir de farra
Fardar de lo que tienes, doña no tengo defectos,
Y es que los grados de alcohol ya empiezan a tener su efecto
cuatro de la mañana necesitas descansar
tu cuerpo ya no aguanta más pero no te quieres marchar
necesitas machacarte, romperte para parar
Y es que sois tan regguetontos que palmáis para bailar
Regguetonto, eres un regguetonto

¡Que te follen!
---------------------------------------------------------------
¡Voy a hundir tu p*** flota!
Soy el capitan que hundirà tu puto barquito
2009
¡Porta!Ahy que te jodan

Seh,Seh,Seh

Tu me la comes,
si te pillo te dolera
mas que si un negro te mete la polla hasta el abdomen

Tomen nota,
yo juego a hundir tu flota,
tu rap me insita hechar la pota
y por eso estoy tan delgado notas

No tienen personalidad ni nada
el sinonimo mas similar
que le aplico a su rap es deplasiada

Si,soy MC y no puedes negarlo
por que no(no)no(no)no voy a dejarlo,
hipocrita criticame ahora,
no sabes por que
pero has de saber que
eres el borrego que sigue otra moda


''Ami antes el Porta me molaba''
pero antes de que todos los rapers me criticaran

Y hablan de respeto y de libertad de expresion
te tiras objetos a traicion
si no les mola tu cancion

Asi es como ameis vuestra cultura
resolveis las cosas por norma
de forma poco madura

Y como cobardes
todos hago alar de
como que he inventado el modo con un par de..
que todos dicen que les sobra
y si en el escenario les pasara lo que ami
no llegarian ni a mi sombra
ni aguantarian lo que yo
te lo aseguro,

H.i.p H.o.p puro
R.a.p 24/7 al mes
mi presente pasado y futuro
es por el rap,es por ti,
es por mi,es por lo que duro

[Estribillo]

Yo voy a hundir tu flota,
(Ja)notas quita esa cara de idiota,
ya puedes cerrar la boca,
la mie*** como tu flota,
no se si ya lo notas,
que se acerca tu derrota,
no,no,no,no voy a dejarlo,
¡Que te jodan!

Muy valiente eres tu con 20 colegas a tu espalda
ven,tu ven solo si los tienes ven,ya tardas
hundo tu barquito de papel

Para ser raper
hay que tener menos pelo que rapel,
raperito,te repito,
no puedes con migo


No juegues con fuego
en este juego
hundire tu barquito

¿Nervioso?te lo noto,
mi secreto mas bien muerdo,
esclavo a ver con tu cara impresa en una foto

Yo tengo el don,
tu eres el nadie
yo pongo el flow
y hasta en el show
¿ok?
siembro rap pa' man

Soy como la caries para tu muela,
no pienso parar
hasta que decidas suicidarte o te mueras

Suenas como (los pedos de tu abuela)
bueno,suenas peor
pero practica mientras puedas

Mi merito es el exito en el lexico
desde España,¡Chile,Colombia,Argentina y Mexico!

Todo el planeta entero,
tengo una deuda con vosotros
que no se como agradeceros

Desargumento argumentos de una pieza,
en los foros ya no se deja titere con cabeza

Soy un nueva escuela que ya no entra en tu pupitre,
lo puedo decir mas alto
pero no mas claro

Dime tu que buscas,
ami no me gusta
que lleves mi foto en tu carpeta junto a la de Busta

Amante,soy amante del rap
y ser bueno no se paga
yo no tengo precio pero tu no vales nada

Atentamente Señor MC,
no es que no quieras venderte
es que nadie pagaria por ti
Nadie,¡ni un puto duro!

[Estribillo]

Yo voy a hundir tu flota,
(Ja)notas quita esa cara de idiota,
ya puedes cerrar la boca,
la mie*** como tu flota,
no se si ya lo notas,
que se acerca tu derrota,
no,no,no,no voy a dejarlo

Todos saben quien soy,si,
el exito que ayer no tube sube
y este ni lo asume nadie de hoy(nadie)

¿Por que me nombras sin motivo B-boy?
¿cual es tu proposito?
¿el exito que te doy?

Cuando tengas nivel te aburrire de R.a.p
soy el MC que harà que tiemblen hasta tus pies,
a la mie*** tu mentalidad
y tu..tambien
'Busco la cantidad y la calidad como EMINEM'

Yo no fluyo,yo me paseo por el bit,
si me pongo a hablar de capullos te incluirìa a ti

Y en primero como MC no vales una mie***,
en cuanto ami,
yo no ladro pero puede que te muerda

[Estribillo]

Yo voy a hundir tu flota,
(Ja)notas quita esa cara de idiota,
ya puedes cerrar la boca,
la mie*** como tu flota,
tu no se si ya lo notas,
que se acerca tu derrota,
jodete por que no,no,no,¡no voy a dejarlo!
---------------------------------------------------------------
Shé aka Spery & May

[Verso 1]

Desde que la conocí supe que era diferente
y con tan solo una foto sentí que era para mi,
desde que observé sus ojos y ví su sinceridad
noté que tan solo ella guardaba mi felicidad

Pero perdí sin apenas una razón,
lo que para mí sería la gran oportunidad
para poder tener lo que hoy ando buscando
nada más y nada menos que su noble corazón

Pero hasta cuando..
yo seguiré gritándole al silencio
sabes que cada palabra que yo guardo es un secreto.

Le pido a cada latido suyo
que no malgaste cariño
dándole besos de niño
a nadie que no sea cúpido


Mientras tanto la esperaré sentado
sobre cada cumplido
pero bajo de cada gesto,
por ella puedo pasar
el resto de mi vida
escondido sin decir nada
nada más que un par de versos

Estoy convencido de, que es especial
que es esa mujer con la que yo siempre soñé
tal vez me equivoqué pensando
que no la encontrara pero por fin la encontré

Pienso que mi camino y su camino son el mismo
que si yo la conocí es porque lo quiso el destino
sin embargo
su voz nació conmigo
y ojalá que algún dia
podamos ser más que amigos.

[Estribillo con May]

No me rendiré
yo quiero luchar y te juro que lo aré
estoy dispuesto a seguir llamándote
gritándole al silencio
desde aquí te espero y
no me importa cuanto tiempo (x2)

[Verso 2]

No sé muy bien a dónde voy,
ni el porque de esta canción.
Yo sólo hago lo que siento
y ya está..
no busques una explicación

Pero lo que si aprendí
y además
de alguien muy especial
es que..
Nunca y digo nunca , terminamos de conocer a una persona

[Estribillo con May]

No me rendiré
yo quiero luchar y te juro que lo aré
estoy dispuesto a seguir llamándote
gritándole al silencio
desde aqui te espero y
no me importa cuanto tiempo (x2)
---------------------------------------------------------------
Sigo con mi obra
Sigo con mi obra
Porta
Llego la hora
'Prefiero estar en boca de tantos
que ser otro de los tantos con boca'

Sigo con mi obra,
llego la hora
ahora se que jamas he muerto
me configuraron para ser rap por defecto

''Cristian y Porta nunca se soportan
comparten distintos conceptos''

Sigo con mi obra,
tal y como dije
no es que lo haga por gusto
es por que mi cuerpo lo exige

Mi palabra de honor es el amor
y odio de tantos,
cuantos buscan lo que tengo,
cuantos sienten lo que canto


Me llaman loco (todos)
pero se que soy un genio,
tu rap es de película
y el tullo de intermedia

Abrí las puertas para muchos
y ahora lucho con un fin
Gracias,me hizo mas fuerte todo aquel
que me quiso hundir

Dijisteis que era amor,
pero ahora soy un mito,
he llegado al otro lado del planeta
a base de gritos

Cada escrito lo dicta una mente en blanco
salto baches
mi conciencia la lleva el diablo
hablo de dos H

Que no han hecho mas que empezar
yo jamas me he cansado
y es que todo lo que tengo nadie me lo ha regalado
me lo he ganado a pulso
yo solo abuso de mi libreta

No podre,el oído oye,la mente interpreta

Así tendrías que estar contento,
cientos se parecen a mi
y tu te pareces a cientos

Y eso no es diferencia
yo siento indiferencia
hacia
gente que falta al respeto
y pierde su esencia

La credibilidad la pierdes,
me he dado cuenta que el 90%
de los b-boys son cerrados de mente

Si piensan que tengo que aguantar lo que he aguantado,
si no sintiera esto ya hace tiempo que lo habría dejado

Son años largos luchando por lo que mas me quiero
pero,¿cual es el precio a pagar?
no os hablo de dinero,
enserio,sueno en todo el hemisferio
y ni lo pretendía


Imagina a donde llegaría
si me lo propongo algún día..

Me estabais esperando..si
se que tenéis ganas de hablar,
de llenar de nuevo vuestras sucias bocas
si,disfruta de esta cancion..

Bienvenido de nuevo
yo por esto me muevo ssh,
estoy aquí por que puedo
y si niega que soy buen MC

No veras mi fin pero bueno
se que al menos juego en el tablero
con las fichas necesarias para venceros

Hago de tu Dios un cero,
me refiero a que cada frase que lanzo
es como un disparo certero

Es como un juego de ajedrez,
hay que pensar cada jugada,
tener cartas en la manga
bien guardadas
para porte

Mira la perfección no existe
y dices que yo no me acerco,
argumenta el motivo por el cual me quieres muerto

¿Sera por miedo?
sera por..
yo no lo se ni me importa
Hoy para mi no existe nadie mas que PORTA

No soy un cualquiera
pero si un tipo corriente
en esto siempre
pero jamas me fiare de la moto que vendes

Lucho por lo que mas amo
y no me rendiré..
que te jodan a ti,a ti y a ti también

Si soy una mezcla de sentimientos en uno,
supe jugar bien mis cartas en el momento oportuno,
lo que siento es puro

Y aquí estoy en boca de tantos Toy,
escúchame bien
aquí voy
a chaparte el pico,
Soy el que se atrevió a contar lo que sentía,
sin pararse a pensar lo que los demás pensarían

Y la cosa me va bien,
el corazón me dicta que escribir
sobre cada papel

Es fácil de sentir,
solo déjate llevar(si)
cierra los ojos y ponte a escuchar
'Bienvenidos a Trastorno Bipolar'
empieza la función,
abro el telón

Bombos,caja luz,
cámaras y ¡Acción!
---------------------------------------------------------------
Vocês são a minha rosa pétalas negras ... tu és a minha vida ..
seus ossos minhas feridas ...

Você está no escuro à procura de luz minha tristeza,
Seus ossos se tornam pétalas repleta de beleza,
nunca murchas.
extremeze seu corpo é como um inconfundível hera ..
d nunca deixar a minha rosa ser preto ..
Minha inconparable neste belo jardim florido,
o seu cabelo preto e deslumbrante desteya melhor jasmim.
Te escoji você por ser diferente das outras rosas,
que você era único,
proteger os seus ossos hoje vou vestir a minha Túnica suas pétalas ..
Às vezes você começa .. eu quero que você colocaria em um cálice busco porque ..
xk sin ti ver tudo cinza?
você é a razão porque se você luta eu tirar a vida que eu quitos ..
.. Lembre-se sempre a última pétala caiu,
mas não aceita a realidade quando tiver ido embora.
. Se você não é o seu nome permanezera entre os meus lábios,
se você ir d minha boca nunca adeus,
Kerr, então você para sempre
marcou para sempre a minha pele ..
Sua cor é a tinta preta que está escrito neste papel.
. Narro Por cada beijo, cada caracia, abraço que te dei ..
flor dntro d .. você fosse meu meu minha vida que foram inconfundível.
. Lembro-me de todo arrancar nesse momento ...
miramiento não aceitar que você perdeu apenas uma vez .. ace
Eu não aceito o ..
Eu lanço o vazio
esquecer que você deixou na minha mão e não mente para retornar ..
Impossível de esquecer, mas não vai cometer suicídio ..
Limpar o seu caminho, se não ..
Eu mataria os seus ossos ..
Eu kedan suficiente lágrimas a cair nas minhas retinas ..
E a minha vontade de viver quando o são para mim .. elusiva
Eu não reconheço evitar um homem morto agora estou perdido ..
Eu quero voar ARA céu e não voltar aqui quando allas ..
Minha esperança desaparece, nós sabemos que o que é impossível ..
Basta um simples amigo soi ..
Que negou provimento ao bar com este calibre d ...




Mi rosa negra mustria ... tão bonita por dentro e por fora,
Cada pétala é uma lágrima cair k cualkiera ...
Você é único e a inveja de todos os seus ...
Sua cor é preta destiñendo durante d dias ...
Eu guardo você na minha vitrina
memória é um morto
k silenciosa e ainda mantém um sentido,
surtos em uma eden em um interminável ..
você se sente estranho diferente ..
xk especial para mim na minha vida .. enkajas
Esta diferença por vezes penso,
d porco é de admirar que a sua existência?
nunca acreditam no crenças ..
estes uma realidade diferente a todos os outros
sua personalidade varia maneiras de pensar ...
Você é único, em cada mil rosas pretas existem 3!
marginalizados na sociedade pela sua cor da pele tengod.
. .. Ser diferentes ou fui egoísta e seu frio,
basta olhar para o jardim foram kise k mia!
xk? xk à borda d extinção?
xkk? xk são tão bonitas
Rozas perfeição?
um coração tão puro
mas parece tão frágil e forte ultramarinos DSD
mas no interior sofre de depressão, a morte.
É algo para se sentir o doce gosto d sangue
vento ondas
suas pétalas como uma Sauze ..
Aparentemente você não está k,
xk kiero conocerte mas não pode fazer isso para mim
dói!
Eu loko para os seus ossos
k d é pregado minha parte, as formas
d compartilhar a minha vida ..
Sua voz doce sussurrando em meu ouvido ..
tempo e do meu armário
batimentos .. você é uma keda!
---------------------------------------------------------------
Cuando estoy sin ti te necesito, 26 del 08 06
el tiempo pasa mas lento que nunca, sin ti.. te quiero

07 del 12 del 06
te necesito, a pesar de la distancia, te noto cerca
te quiero, para mi, eres perfecta estes donde estes

No quiero perderte, joder!

Lo siento si desconfio,
no quiero que tus labios besen otros que no sean los mios
es que la impotencia de no tenerte, no poder tenerte
hace que pase los dias llorando pensando en cuando volvere a verte
tengo miedo en el interior que estremece mi pecho
dios nos separaste en kilometros, joder yo que c*** te he hecho
si hoy mi unico deseo es que no tengamos fin
paso las noches gritando, te quiero!, debajo de mi cojin
es tan fuerte lo que siento, inexplicale de decir
no existen palabras pa describir lo que tu me haces sentir
cuando estoy sin ti, cuando estoy sin ti nada existe
mi corazon estaba cerrado y tu eres la unica que lo abriste
jure no creer en el amor para no sufrir mas de lo que sufri
y tu hiciste que creyera en todo en lo que jamas crei
son sensaciones que nunca habia sentido y no quiero perderlas
quiero mirar el cielo contigo y contar juntos las estrellas
creeme, si pienso que te pierdo, todo se derrumba
y si te pierdo quiero que pongan tu nombre en la esquela de mi tumba
sienteme, aunque estemos lejos el uno del otro
si miras la luna por las noches puede que veas mi rostro
mi felicidad esta en la palma de tu mano
si la dejas caer me hundire entre la arena de este desierto
harto, harto de pegar a la pared manchandome de sangre
te juro que luchare para estar juntos aunque sea tarde


Yo lloro
yo lloro
y golpeo a nada
solo yo
solo yo
y mi balada de rayadas
yo solo
yo solo
ando en este camino
una hora al dia soy feliz las 23 restantes me deprimo
escondo un dibujo de un corazon mal pintado
con tu nombre con mi nombre y un te quiero medio borrado
con la mina del lapiz marcada en cada trazo
dibujada con fuerza como nuestro prometido abrazo(x2)


Cuando estoy sin ti, te necesito
pienso tu nombre en silencio pero por dentro lo grito
quiero tenerte cerca y no quiero mas discusiones
no quiero, joder, no quiero que mis ojos lloren
a veces me rayo porque le tengo miedo al fin
pero es que mire hacia donde mire solo te veo a ti
no podria soportar que se terminara este cuento
se que no soy perfecto pero te juro que lo intento
te quiero y por eso escribo estas lineas
lo reconozco eres tan perfecta que te tengo envidia
hay dias que floto y otros caigo de las nubes
porque cuando cojo el tren pienso en el tiempo y en porque no lo detuve
y que, y que importa, si ya no tengo orgullo
cambiaria mi vida por solo un segundo al lado tuyo
prometi elevarte a las nubes y bajarte la luna
te juro que a veces siento el no poder cumplir ninguna
a veces el sol se va por miedo y se pone a llover
si te pierdo me muero de verdad sin ti no sabria que hacer
no me imagino sin ti tampoco quiero imaginarlo
mi vida no tiene valor sin tu corazon a mi lado
un segundo sin ti? para mi es una eternidad
tu eres parte de mi, las alas que me ayudan a volar
no puedes ni imaginar lo mucho que te hecho de menos
en nuestra historia de 2 jamas nos podran los celos
y el tiempo que pasa lento cual amarga infancia
quiero estar contigo sin tener que nombrar la distancia
a veces sueño en un lugar que quiza ni siquiera existe
pero ire contigo a ese lugar en el que no volvamos a estar tristes

Yo lloro
yo lloro
y golpeo a nada
solo yo
solo yo
y mi balada de rayadas
yo solo
yo solo
ando en este camino
una hora al dia soy feliz las 23 restantes me deprimo
escondo un dibujo de un corazon mal pintado
con tu nombre con mi nombre y un te quiero medio borrado
con la mina del lapiz marcada en cada trazo
dibujada con fuerza como nuestro prometido abrazo(x2)

No salgas de tu mundo, solo dejame entrar en el
cualquier sentimiento se queda corto plasmado en papel
almenos los que yo siento hacia ti
no estar contigo para mi seria no existir, no ser feliz
estamos hechos para estar juntos no separados
siento ser un rayado, pero soy un rayado enamorado
separa nuestros corazones, veras que dejan de latir
mi mundo esta contigo y yo pienso estar hasta el fin
necesitaba que supieras que eres todo para mi
porque nadie me ha hecho sentir lo que tu me haces sentir
y si, son sensaciones unicas solo tu puedes
hacer que me sienta especial con solo tenerte

Lucho contra el tiempo pero el tiempo se agota
a veces creo que vivo en un mundo lleno de ilusiones rotas
cuando fui a verte hago cuenta atras para que las horas pasen
y momentos antes de verte las ilusiones se deshacen
no sabes cuanta rabia contengo, me entran ganas de vomitar
cuando discutimos ya nisiquiera me quieres hablar
prefiero un te quiero de ti que mil te quieros de otras bocas
porque cuando lo dices mi corazon bombea tan fuerte que se descoloca
firme un pacto son satanas con este pincel
si alguna vez te vas mi amor mi alma se la llevara el
te dare, te dare lo que tu quieras
la distancia no me importa si detras de los kilometros tu me esperas
---------------------------------------------------------------
Talvez, e aqui você entrar, ou você, talvez o seu não, seu,
você, você, eu, você, Talvez seria mais RAP
Ao longo da história ...

Refrão x2

All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Conectando-se a todo o planeta ...
All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Completa de carga ...

Parte 1

Eu ligo a webcam, eu começo neste Rap,
e que criou um plano, concebido com euforia,
Enquanto ir e vir, importa o que as pessoas dizem,
Eu sei que isso será: A mais longa História rap


ninguém pode julgar como começar a sua carreira,
Este tópico vai girando e girando como uma roda-gigante,
ao redor do globo
e até mesmo Youtube, MySpace, Facebook e
o protagonista, antes que você,
ru e até ao final de universos

tambores caixas, combos, chumbo e vários estilos,
Aspectos, isso é liberdade de expressão,
Eu insisto ser você mesmo, colocar-se com a sua paixão

Esta é a união, a escolha está em seu coração,
Você é a pessoa que escolhe o seu motivo,
de todos os sexos, para todas as idades,
porque somos todos diferentes e ainda o mesmo ...

Refrão x2

All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Conectando-se a todo o planeta ...
All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Completa de carga ...

Parte 2

Meu rap está perto, porque eu sou como você,
Eu sinto o que você sente e que história com atitude,
Hip-Hop em seu exato cumprimento,
mãos para cima, tragad saliva, vamos fazer essa cultura reviveu


não criar moda, preparar o futuro,
tão certo onde o hip-hop é um todo
e todos sejam um, eu juro e promessa,
Rap imprevisível como Eiichiro Oda Manga

masturbar com as mentes de ultra fechadas,
será que sabem tudo e não têm banco,
melhor voz da escuta rua, una,
lá fora, como muitos esperam que você falhe

Eu sou um soldado, vamos exército,
Eu nunca desistir de mim e que vai ser o meu Merito,
vai lutar por mim, fiel a mim, não é muito,
Entrar nesse trem homens, mas você começa

é a nossa música, a música é para todos,
eles dizem o que querem nos fóruns, falar na altura dos cotovelos,
Eu não sei o que inventar de seu canto,
Internet nos une a todos, de alguma forma a esta canção ...

Refrão x2

All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Conectando-se a todo o planeta ...
All in One viajamos sem Mala,
através do PC eu vou pal ", que respeite,
Diga-me o que os homens e obter o seu próprio Meta,
Completa de carga ...

Final

Estou Porta, ver a história mais longa rap,
os homens, porque aqui não importa quem,
somos todos um e esta é uma pena uma centena de ...

Estou Porta, ver a história mais longa rap,
os homens, porque aqui não importa quem,
somos todos um e esta é uma pena uma centena de ...

Não importa o quão vistas importa o que você sente,
Você só se preocupam com você, o que você escreve,
o que você vive, o que você diz ...
Porta de 2009.
---------------------------------------------------------------
Quien, quien soy, te llamo la atención ¡Yeah!
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes ¡Yeah!
soy el fenómeno de redes ¡You!
Llegó, quien otra vez a darles clases
el profesor, polémico y nuevo raper
El pendejo irrespetuoso al que no le importa el
mundo, el que vive la vida haciendo enojar a muchos
Me río en tu cara, dime quien me tumbará
quedaron como tutankamon, como una estatua
el fenómeno de redes que consigue lo que quiere
no me elige un productor, me eligió la gente
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
Como catapulta quito el hambruna
doy de que hablar para que no se aburran
no tengo la culpa si quieren me disculpan
si quieren me disculpan, a mi no me preocupa
Me levanto, como me levantó la grúa
la gente no duda sabe que tengo espuma
y no se me caen plumas, saben que voy
derecho, caminando recto, cerrando muchas
bocas a lo largo de esta tiempo
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
Sirve vuestra envidia, se que eso los revienta
si cada critica que me hacen solo me alimenta
Dime quien comenta, si me representa,
y a toda mi vida la ven en camara lenta
Lentamente parece que doy el chizo
todos se preguntan
¿este pibe como hizo? me explico
Busca en los archivos, lo hacemos demasiado
bien nos importa un pepino
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
quieres explicación, soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
Soy el fenómeno de redes
soy el fenómeno de redes
Quien, quien soy te llamo la atención
Soy el fenómeno de redes
---------------------------------------------------------------
Un sin corazón… buscando el reino de los corazones.
Un lugar que no existe. Un corazón recluso, atrapado, que quiere salir fuera.

¡Mis sentimientos! ¿Qué son de ellos? ¡No lo sé!
pensé y pienso en un mañana, en un ayer
no sé si podré ya querer como antes
hace tiempo que mi corazón no late

Se muere lentamente aunque no quiera
quiero ir a un lugar donde nada me hiera
quisiera alejar ya todo el dolor
pesan las cargas, veo todo de otro color

Algo más gris o más oscuro
disimular las lágrimas es duro
cruda es la realidad que percibimos
y nos escondemos lejos de la que vivimos


Me mantengo prisionero al sufrimiento
miento cuando digo que vivo el momento
lo siento por querer abandonar ¡lo siento!
quiero desaparecer, irme a otro lugar

Pero sigo arrastrando mis penas y alegrías
luz y oscuridad en mis días
quizás sigo siendo aquel crío distinto a los otros
no noto mi corazón porque está roto

Olvidé mi pasado pa’ hacer un futuro
un futuro sin ti, por duro que fuese
quiero ser ese que era antes de morir
quiero un lugar en el que no vuelva a sufrir

Y resurgir de mis cenizas
estoy muerto por dentro de soportar tantas palizas
las caricias se desvanecieron
con lágrimas que en este cuento se perdieron

Soy un sin sombra, soy un sin corazón
sigo en busca de un «por qué», de una razón de mi existencia
engañan las apariencias
en poco tiempo muchas malas experiencias

Demasiadas pa’ mi gusto
la vida te da sustos y no es justo
la oportunidad se agota, nota una fuerte presión
será lo último que sentirá mi corazón!

¡Lejos de todo y todos quiero irme!
Gritar alto y que nadie pueda oírme
palabras pa’ ti vacías, en mí hacen eco y se repiten
mi corazón sigue hueco


Ojos abiertos pero parpados cerrados
diste un paso hacia un lugar equivocado
quieres arrepentirte y no te atreves
quieres ver el mundo del revés

No crees en Dios, bajo mis pies está el adiós
de un mundo que nunca existió
la oscuridad reina sobre la luz
solo esperaste el día que te encierren en tu ataúd

Una luz de sentimientos, recuerdos desordenados
el olvido no es borrado
un ser obsesionado con solo un tesoro
que no es de bronce, ni de plata, ni de oro

Un último rayo de luz jamás se extingue
te distingues por tu personalidad
¡y finges! para hallar la felicidad eterna
en el baúl de los recuerdos que conservas

Pese a todo sigo solo y con dudas de avanzar
mi destino se eligió al azar
veo zarpar mi barco con la carga de mi corazón a bordo
y odio ver cómo se va…

No tengo pruebas de que existo, mi corazón sigue muerto por lo visto
escribo por épocas, mis letras entienden mi llanto
mi pena en forma de gota y siento que ya no puedo
poco a poco voy sintiendo como me muero

Estoy en ninguna parte
sólo con un corazón roto que ya no controlo
lo que no mata dicen que hace más fuerte
la suerte no existe, vino por mí la muerte

Vendo mi alma por un corazón que sirva
estoy harto de ver las cosas siempre desde el mismo prisma
mi corazón lo consumió el olvido
por negarme a recordar lo vivido

No tengo alma, soy un incorpóreo
que plasma sentimientos en folios
me convertí en una sombra
busco el reino de los corazones pa’ no estar a solas
---------------------------------------------------------------
Mi forma de vida es el rap
Mi movida es sin mas de verdad me sobra voluntad
Me pone de los nervios no habrá tranquilidad
Recuerda que esto no va a hacer cuestión de edad
No voy a encerrarme me da libertad haré lo que me guste y
Sienta de verdad solo pido igualdad y respeto para todo
Joven que quiera empezar, sobra estilo mi pilo de esta,
Para mi esto es originalidad y quizás para ti aquí falte
Variedad no se nace sabiendo hay que perder la virginidad
Te empieza por encontrar tu identidad, videojuegos, manga y anime
Mi rap yo puedo fardar de personalidad no hay sangre en tus venas
Solo crueldad, me inyectaron el virus hip hop, El antídoto hace que dejó
de importarme mi cabeza bien alta sin falta ya que jamas perdí mi dignidad (no)
Pero si mi intimidad quizá alguna que otra amistad no hay siempre
otra oportunidad ya vistes cuanta habilidad, pues tu no eres rival veras que
siempre estarás por detrás de los demás en los temas quizás llegaras
a ser solo uno más, a los que juzgaron hoy les digo FAA!
Rapeo con flow, rapeo sin lag, con un ritmo del soma bestial, con un rap
en el bit y luego especial
BONUS TRACK!
un crack una traca que atrapa tan solo soy naca con gafas y capa que
saca la laca y te borra del mapa el que chapa tu boca y ataca con RAP!
tu eres un frik!, es evidente, este es el rap que tus viejos no entienden
quiero ver saltar con el tetris a toda la gente, AMEN!
santificado sea este himno en el ritmo resuelvo fácil tu egoísmo
te invito a mi puzzle como mecanismo encajo cada pieza
yo hago equilibrismo! mi rap ha llegado a millones de mi puño y letra
vuestros corazones aprendo de errores y rectificar disfruta del tetris
ESTO SOLO ES RAP!
---------------------------------------------------------------
La vida se me escapa en un suspiro
Y trazo un lienzo con mi sangre y saliva
Trato de esquivar nuestros demonios colectivos sin avivar
La violencia latente como alternativa
Mirad, os veo a la defensiva
A la deriva naufragando sin expectativas
Huid mientras podáis ratones sin
Iniciativa no hay botín
Esta sociedad se ahoga, Kaneda no hay botiquín
Alguien me escucha
Soy del comando de los "no vamos a cerrar la boca" y somos Pocos como un martín
Atao a la caseta de la jardín
Evoco ser libre y cojo el timón del motín
Se va a cagar la perra cuando llegue la gota que inunde el vaso
Cada vez mas cerca del ocaso nos veo
Rap para reos es mi palabreo
Para almas que se sientan encerradas traigo un aleteo
La vida se me escapa frente a la consola
Oídos sordos percibo ante mi sola, ola, ola ....
Haciendo cabriolas, Soma emite para el mundo entero desde una Farola
Y nadie se ....


[Estribillo]
Cuando el silencio es tan intenso que puede cortar el aire
Cuando el aire corta el aliento muero por dentro
Cuando muero resucito en la sombra de mi capucha
Cuando hablo frente al micro me pregunto ¿alguien me escucha? (x2)

[Suko]
Lanzo interrogantes al aire y nadie contesta
Creo que no escucháis aunque asintáis con la cabeza
El silencio pesa, cae sobre mi como una losa
Escribo letras de protesta en verso para aflojarme las esposas
Que atan mis manos al sistema
Utilizo jerga extrema para romper esquemas
Y que más da, si mi métrica simétrica es compacta
Y sobran espacios para respirar
No pienso parar de dar rap aunque eso os duela
Represento a la vieja usanza, la nueva escuela
Los que el tiempo dejó secuela y corre en su contra
Los que remontan el vuelo sin levantar los pies del suelo
A todas esas mentes que intentaron entenderme a pesar de que
No vocalice este es mi Cd, critíquenme por Internet cuando salga la promo
Y Mc's de foro me los paso por el forro
Es todo lo que tengo que añadir sobre esta gente
Salgan a la calle y dejen el Pc en el cybercafé, el ambiente
Está en un concierto no en el chat
Dejar en paz el mouse y clikar un fat cap
Así va, todo el mundo habla y nadie escucha
Solo los sabios leen los labios bajo una capucha
Miran a su alrededor y analizan lo que pasa
Más allá de lo superficial del envoltorio, la Nasa
Oculta información como el Gobierno
Conozco a un par que viene de otro mundo como Tremendo
De otro planeta más allá de este sistema
Sin norma ni fronteras,¿quieres verlo?,cuando quieras
Hip Hop señores, sin conservantes ni aditivos
Más allá de ritmos, estructuras de sonidos
Yo sigo mi camino, vivo una constante lucha
Con mi gente al lado por eso se que alguien me escucha


[Estribillo]
Cuando el silencio es tan intenso que puede cortar el aire
Cuando el aire corta el aliento muero por dentro
Cuando muero resucito en la sombra de mi capucha
Cuando hablo frente al micro me pregunto ¿alguien me escucha? [x2]
---------------------------------------------------------------
Aha, yeaaah !, yeah!
2.008, 2.008
are, are, are

[Chorus]
And we do not stop us
Solos never dare,
Because do not.

[Porta]
Your girlfriend needs me
I fear
2,008 splurge style leftovers
Toyac!
Porta, Naiara bear it


[Naiara]

I'll let sequel, yours no longer flies,
And I get tired.
to take by piiiiiiii, tiiii-made-me-ta piiii I hate the left.
You do not you endure what we or joke
pussy ..
Solos ..


[Chorus]
And we do not stop us
Solos never dare,
Because do not. (X2)

Yeaaah! No one stops us
Porta and Naiara
2,008

---------------------------------------------------------------
Distância

Eu odeio ver quando o trem se afasta
e ver as suas lágrimas caem na plataforma
se não houver nenhum destino que eu apenas sinto que eu amo
quando vejo o final da pista sinto que estou morrendo

Os quilômetros na minha cabeça se tornar ansioso para ter você
Não me importo de ter que sofrer, por vezes, para ver você
Eu me sinto dentro de mim sem você precisa de calor torna-se
frio honesto, eu não quero resolver siendote
sente sobre não querer fugir mais.

Ire-se quando necessário só para estar com você
então eu não desistir e continuar nesta estrada
mas há obstáculos
agüento nada pode parar nada
Ele é forte o suficiente.
Eu vivo esperando uma de três vias, mas volta


Por que você se esforça para me ferrar?
Você não percebe que na minha história envia-lo sozinho?
E eu e você não são bem-vindos em nossa história de dois
Tu não crescer dor,
não obter um lamento não são responsáveis
que o meu tempo vai lentamente me arranhou que todos
e nada ao mesmo tempo, eu a amo mais a cada segundo,
cada hora ea cada mês mais e mais ...

Discussões distância machucar muito mais
do que parecem ser.
Estou ansioso para que o relógio de areia
Eu vivo fora dos dias até que o tempo
Ele nunca pára para separar sempre
e não tem que caminhar dessa maneira anymore.

Meu castigo será tempo, distância,
distanciamento sei que não estou mentindo quando eu digo eu te amo,
Eu não posso ver todos os dias, mas se minha
Estou a pensar que se eu sou honesto, não vá aqui por um momento ...

Por causa dela eu tenho que imaginar,
assistindo você em fotos, minutos meses hora a cada segundo é valioso,
para seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo será capaz de nos ... (aa)


E sim, eu estou quase sempre em silêncio desconfiado olles
minhas batidas na distância você no meu coração você tem
suas chaves nada pode separar-nos e, além disso você sabe.

Tudo está contra nós, a menos que as borboletas,
as estrelas e os disfarces céu cor de rosa.

Eu tenho que tomar cada segundo com você para depois de uma via
separou os nossos caminhos para mais tarde voltar-se para juntar-se,
Por quê?, Eu não quero ... porra !! Eu nunca quero chorar!
Aqui está a impaciência se apodera de mim, todos os dias de sonho
para ficar acordado com você sempre, tornando nossos planos
no futuro próximo, você e eu, apenas, de mãos dadas

No meio da semana sempre espero ser sexta-feira
e apanhar o comboio para me levar para ver você, eu odeio segundas-feiras
mas não funciona se não tomar o trem
Três dias antes ele me trouxe.

Estamos separados, mas unidos por nossos batimentos cardíacos
compartilhar uma via,
um céu um destino ...
A distância, tempo,
não nos favorecer, mas a distância
ele está a diminuir, porque o nosso amor cresce.

O tempo é eterno, o veneno distância
você e eu gritar alto porque precisamos nos ver.

Eu zombar do tempo, cuspindo quilômetros,
lágrimas secas, pare de ser triste para ser feliz longe ...?
Eu quero ir embora, mas você
e deixar o fardo da pena de morte neste trabalho.

Solicita, mensagens aumentar o desejo de encurtar um período
o desejo de beijá-lo dar um abraço.
Eu gostaria de poder dizer-lhe que não há espera
que nada vai nos separar de que o passado deixou para trás ...

Por causa dela eu tenho que imaginar, vendo você em fotos,
minutos meses hora a cada segundo é valioso,
para seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo será capaz de nos ... (aa)

A distância ... é o que está entre nós
há uma maneira que eu vou estar com você ...
Distância ...
---------------------------------------------------------------
"Yo soy becario, no tengo ni un puto duro
Estoy harto de trabajar mientras el jefe se fuma su puro
Lo hago sin pedir a cambio, o veo un centavo
Estoy tan explotado que ya no se si soy un esclavo

Si ya me lo decían,
Siempre que pase alguna movida la culpa será solo mía
No soy tonto, se que destacó,
Haber si salgo de aquí y por fin consigo un contrato
Me jode la verdad, pero yo robo material
Me va todo mal, tengo que combinar esto con la universidad
No duermo apenas, no tengo ni un momento

Nadie cuenta conmigo por que no es que me sobre el tiempo,
Hago entrevistas solo para cabrones, por lo que veo
Estoy agobiado, ahogado entre tanto papeleo
Podría dedicarme al chantajeo


Me entero de cosas importantes, de todos los cotilleos
Hay tías que consiguen su puesto porque la chupan
Otros solo curran como tontos, por lo pronto me la suda
No se cuanto aguantaré pero lo intentaré, lo juro
Trabajo para no ver un mísero duro" .
---------------------------------------------------------------
Cyclo:
Sentado en lo alto de mis pensamientos.
Veo correr el tiempo y llevarse con él lo que siento
Vacío por dentro intento mantenerme
Pero la p*** de mi musa se fue y no quiere verme
Y así me encuentro, en silencio
En mi ciudad ya me vendí pero jamás vi el precio
Comentarios sin valor escupidos por algún necio
Que quizás algún día fue mi bro aunque vendió mi aprecio
No solo soy una canción soy mucho más que eso
Si plasmó en verso lo que vivo y pienso
Si consumo mi cuerpo y alma en cada texto
Buscando un final feliz para este cuento
Si Intento dar el 100% en cada track que invento
Si quiero seguir vivo hasta después de muerto
Todo lo que escribo y digo es vuestro por supuesto
No busco un puesto
Busco que recuerden mi momento
Este momento


Piter G:
Una vez me tocó una luz,
me dijo que siguiera con esta actitud
Y yo, puse mucho más que el corazón,
Con un par me colgué la medalla del ganador.
Dale dale dale hacia adelante,
que no te pare aunque te gane el contrincante
debes levantarte,
No se a escrito nada de un cobarde ganador

Porta:
Me presento, mi nombre es Christian y este es mi momento,
No me conformé con ser tan solo otro mas de entre cientos.
Estoy en silencio porque ya estuve ciego
En un falso cielo al que los niños llaman cuentos y no me arrepiento
Y lo cierto es, que nada es lo que ves, nada es lo que crees
Todo es al revés de puertas para a dentro.
No m rendiré, al menos lo intento y con el tiempo
me habéis hecho Duro, tanto que mi sangre es de cemento
Yo os dejo mi legado en cada texto,
Es tan intenso y pasional como hacer el amor sin sexo,
En efecto, hoy Convivo con mis defectos,
Orgulloso estoy de lo que soy no intento ser perfecto.
Contento por esta gran familia de la que procedo
Por esa chica que me da todo menos veneno
Por los amigos con los que cuento y que cuento con un par de dedos
Perderlos a ellos es mi único miedo.


Piter G:
Una vez me tocó una luz,
me dijo que siguiera con esta actitud
Y yo, puse mucho más que el corazón,
Con un par me colgué la medalla del ganador.
Dale dale dale hacia adelante,
que no te pare aunque te gane el contrincante
debes levantarte,
No se a escrito nada de un cobarde ganador

Cyclo:
Si piensas que estás perdido lo estás
no hay peor enemigo que tú mismo al pensar
esto es por lo que aún están y nunca se fueron
y a pesar de a veces pasarlo mal siempre estuvieron
quiero dar las gracias a esta vida perra
por esos pequeños pero bonitos momentos que encierra
con los pies en la tierra siempre fui constante
no me jodáis si lo que tengo lo he sudado con sangre

Porta:
Solo escucha atento, el flow se lleva dentro y siento
Desde los noventa intentan reventar el movimiento.
¿Donde esta la unión en mi cultura?
De momento pienso que todos tenemos pendiente esa asignatura.
No pido respeto, pero aun menos tu aprobación
Es amor por esto por lo que aguanto a tanto cabrón
No estaré en silencio , es más, voy a gritar a pulmón
Pisaré con fuerza para dejar huella con cada canción.
---------------------------------------------------------------
[Porta]:
I just still real
Mom and dad goodbye, saying it
life is beautiful
I talk to my conscience, alone
and I'm afraid to say goodbye
sorry if I failed again
sorry, I beg you!
I'm sitting in a seventh floor varandilla
I do not deserve a single tear


[CARRIER WITH SOMA]:
(x2)

[SOMA]:
And I feel as if you were already dead
too impulsive, I say


[CARRIER WITH SOMA]:
(x2)

[Porta]:
feel unable to say no more,

may I keep your memory alive

[SOMA]
may I keep your memory alive

[CARRIER WITH SOMA]:
(x4)
---------------------------------------------------------------
Besos a distancia... Para ti

Todos los días es mas difícil quiero verte
Quiero pasar más tiempo a tu lado pero no se puede
Nos separan a la fuerza y eso es lo que nos hiere
La distancia se burla y se convierte en más fuerte

Paso las noches tratando de dormir
Pero es imposible porque estoy pensando siempre en ti
¿Y que hacer? para poder tenerte para siempre
Romper esa puerta y dejarla inconsciente

Quiero abrazarte y besarte eternamente
Decirte cuanto te quiero al oído dulcemente
Acariciar tu rostro suavemente
Pero el tiempo no lo quiere y avanza más lentamente


Me desespero al no tenerte aquí a mi lado
Aumentando el deseo de poder sentir tus labios
Tocar tu mano aunque sea un segundo más
Aniquilar el silencio y podértelo gritar

Te quiero mucho más de lo que tú te imaginas
Lo único que me da fuerza es tu foto y esta fantasía
Triste poesía es como una bella melodía
Hasta tenerte nuevamente todo un día

Tus besos confirman tus sentimientos
Tan cálidos y dulces que borran mi sufrimiento
Y siempre estoy ansioso minutos antes de verte
Y solo estoy pensando en mil maneras de quererte

[Estribillo] (X2)
Son besos a distancia los que nos hacen más fuerte
Son besos compartidos besos por escrito
Besos que expresan mil palabras mil te quiero
Besos que rompen las distancias y las barreras del tiempo

Sin tus labios la vida pierde el sentido
Y si no estas a mi lado me siento tan perdido
Cuando te marchas me siento tan confundido
Camino sin rumbo a casa y no encuentro el camino

Te quiero mas que nunca y quiero que estés conmigo
Tus besos tan lindos hacen que olvide el frio
Si te pierdo moriría lentamente con mi almohada
Esperaría a la muerte acobijado en la ventana


Duele la distancia duele siempre sin ti
Duele tanto que a veces siento no poder resistir
Pero es por ti y por tus mensajes de texto
Por los que me levanto y mato a Morfeo

Me levanto de mi sueño y esperando a que sea hora
De poder estar a tu lado y no dejarte sola
Jamás te abandonaría por nada en el mundo
Es por eso que odio la distancia cada segundo

[Estribillo] (X2)
Son besos a distancia los que nos hacen más fuerte
Son besos compartidos besos por escrito
Besos que expresan mil palabras mil te quiero
Besos que rompen las distancias y las barreras del tiempo

Son besos a distancia... besos partidos
Cariño... A mi
---------------------------------------------------------------
(JPelirrojo)
La verdad no entiendo como no pude ver
Que realmente nunca fuiste quien dijiste ser
Y me sorprendo cuando todavía digo
Que hubo un día en el que fuiste mi amigo
Porque la verdad es que si miro para atrás
Realmente no estuviste más que cuando te convino
Así que por favor te pido que no mientas más
No vaya a ser que te cierre yo el pico
Tio te lo digo muy en serio
Más te vale no joder con mi imperio
No merece la pena que mientas sobre mí
Simplemente porque fui yo, Quien te descubrí
Escondido tras la máscara
Que te pones para enmascarar
Que eres un ególatra, que no tienes principios
Que incluso venderías a tu madre por caprichos
No salías del armario por dinero
Y saliste del armario por dinero
Te acercaste a nosotros por dinero
¡Y ahora quiero que lo sepa el mundo entero!
Confiaba en ti como si fueses mi hermano
Jamás pensé que acabaría apuñalado
Tal y como hiciste, cuando mentiste
A todo el mundo simplemente porque no quisiste
Parecer el malo que eres un interesado
Y es que realmente tienes todo calculado
Eres maquiavélico, un capullo caprichoso
Lo único que te ha importado siempre ha sido ser famoso
Chupa más cámara de, quien tengas por adelante
Te crees tan importante y eres insignificante
¿Qué más, puedo decir que otros ya no sepan?
Eres tan tonto que ya ni intentas ocultar que solo vas a por las ventas
No me das pena más bien me das asco
Sólo querías chupar más del frasco
Vaya chasco me lleve contigo
Ni hermano, ni amigo, ya ni conocido
Ojalá te encuentres aquello que te mereces
Ni siquiera pido que te venga con creces
Que todas tus mentiras se vuelvan contra ti
Para que así, sientas lo que sentí
Y lo que sintieron aquellos que hayan sufrido
Las mentiras del adulto disfrazado de niño
Intestaste eliminarme solo porque me envidiabas
¿Y ahora qué? ¿Quién escucha lo que hablas?




(Porta)
Te abrí las puertas de casa
Por eso hoy pago el impuesto a las tasas
La culpa fue mía por confiar
Intentar conocer que esconde esa carcasa
Mentiras con patas las cazo
Perdono y no olvido Experto en romper lazos
Me pita el oído y rechazo
Al hermano que le eche una mano y me agarro el brazo
Tú abusaste de mi confianza
A la cara todo fueron alabanzas
No sentí un puñal, me atravesó tu lanza
Dejando una herida letal en mi espalda
Alguien me aviso de tu juego
No lo quise ver, nunca estuve tan ciego
Las cuentas se saldan, tú tienes más cara que espalda
¡Y eso que vas sobrado de ego!
No espero tus disculpas y tanto victimismo
Tanta manipulación y tanto cinismo
Llegaste a mi vida para hacer turismo
Hoy los hechos hablan por si mismos
Por interés si hacía falta tragabas
Tu cobardía escondía lo que pensabas
Jurabas en vano, ser como tu debe ser insano
La amistad acabo temprano por eso
Solo te importa quedar bien
A mí me la suda parecer el malo
Se, que en algo yo también fallé
Pero no soy el que por detrás suelta palos
Ya eres parte del pasado como muchos
Tu fama pasajera fue un capricho
Yo la mie*** que se inventan ni la escucho
Zeta ya lo dijo, lárgate mal bicho
---------------------------------------------------------------
Aha yeah 700 Miles separate us

You said you loved me and you left the schemes








As you no and you thousand moons










Know you're always by my side





it poured like rain on your balcony

If you could get your hands

And if you're not , I can not breathe ...
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

[Isusko]

Se que pu*** como tu ya preguntan por el ímpetu
que pongo yo cada vez que hago casar al folio en punta
fruta prohibida veneno comen terreno
dicen y que eres un cabron pero un cabron de los buenos
que pongan canción en cada canción
en forma de odio y expansión
mírame bien no vivo en una mansión
yo comunico el son un resplandor
que en tu colchón te da calor
bebo color un nuevo olor
inspiro el micro así esta el non
que se jodan peces gordos y su p*** opresión
valemos mas que arrodillarse bajo tu superior
que lloran más que todo el mar entero
cifras en nomina y de corazón un cero
me la sudan lo que ladren desde que el día en que nací
en tengo un bozal hecho a medida y lo escribí pensando en ti
yo soy fiel al lo que canto a lo que fumo a lo que bebo
se que tu serás infiel a el y no es nada bueno.


[Porta]

Punto y final MC aquí tu fantasía no es real
vean de nuevo ya nuestro universo sobre natural
universalmente somos lo que cumplimos el sueño
que tu no “soy el que lo cambio” que se fue fiel así mismo
como no bua cuando te escuche por primera vez flipe pero ya no
bua bueno que tu yo prefiero ser del montón que alguien por mi hermano
tu tenlo claro que res un MC sobré valorado
en boca de tantos y en punto de mira muchos blancos
mírame a los ojos y dime que no valgo
tiras la piedra y escondes la mano vamos
y si tú eres el mejor entonces yo soy el puto amo
me correrá la sangre y tú te consideras de los grandes
yo puedo destrozarte sobre el sample
me sobran argumentos para desargumentar los tuyos
en efecto tu carencia es de lo yo presumo (¿eh?)
me sobra estilo yo empuño envictuno una botella de wisky
agaro el mic MC en el bit oculto igit como Da Vinci
venid decídmelo todo claro a la cara
por la espalda queda feo y si tienes miedo mejor te callas


[Los tres]
Me odias pero no antes de ser conocido
admítelo penosa tu actitud de crió
tu eres rap real pues dímelo siéntelo
en vez de criticar no moriré siendo un cualquiera
y menos un hijo de ...

[Sbrv]

Eh tú, eso lo solucionaremos fuera
ojala fuera tu sensibilidad lo único que yerra
no me cambiaria por ti ni por ti aun que pudiera
cuando apunto nunca fallo por tu orgullo donde quieras
primero que estuve con la droga para carala
la muy p*** me rogaba para que no la dejara
mientras mi madre lloraba y solo espera
que no acabe ahorcado con unas sabanas de un hotel de carretera
pasaron años pa poder rehacerlo así
cuidado con mi do re mi fa sol la si pillo el mic
estoy a punto de ponerme los cuernos conmigo
intente besarme el culo y casi lo consigo
mi historia sin principio ni final un sueño en que estaba
en la cima del mundo y de repente despertaba
y si maldigo el tiempo que perdí
haz que el cielo escuchándome
yo se que ninguna mujer se ara vieja esperándome
buscan la diferencia entre su rap y el mío
el mío no es por pasta Pamplona os folla en frió
dijeron que yo no podría que estaba cada hoy si
prepárate para comer la polla al puto rey del underground
la niña quiso ser mayor la luz la volverá a ser cría
mi fan será permia donde empieza la mia
es mi ja mi jo mi ja mi co
hablo de lealtad de honar tengo un cheque al portador.

[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente
---------------------------------------------------------------
Abram>
Lloro por dentro, cataratas de dolor, muero despacio,
te amo tanto que mi mente siente un enorme vacío,
te escribo palacios de cristal resquebrajados,
me corto con sus pedazos y llega mi sangre al río.

Fluye y se confunde con el agua y se derrama
en las orillas de laderas lejanas si no me amas,
fotogramas de ayer se agolpan si concilio en sueños,
siente miedo mujer, este niño no tan pequeño.

Pasa un año, cada segundo que te siento lejos,
soy como un vampiro viejo sin reflejo en los espejos,
te escondo en mi cuarto y escribo con la esperanza
de calmar este dolor pero es peor, como una lanza.
Cada palabra que le dedico a tu memoria
es como un adiós para siempre,
es el prefacio de esta historia,
no hay misericordia para espíritus culpables,
soy Sadam, me resucitarán para decapitarme.
Hélice de zodiak me destripan, salen cables,
en mi vientre, muerte en Occidente, pobre miserable,
el intocable esconde un alma dependiente de tu cuerpo,
de tu mente y del calor que desprenden tus tersos besos.


Cierto como que si no te tengo odio al resto,
quiero acabar con la humanidad y yacer muerte,
que mi alma alcance por dios el descanso eterno,
que llore sangre la Luna sobre el mar si no te siento.
yace un niño muerto, soy yo cuando lo recuerdo,
oscurece después de comer, llueve sin Invierno,
tengo rabia y muerdo y no hay muérdago que calme,
que me acerque de nuevo la paz que pare este desastre.

[Estribillo> (x2)
Cuando te vas, siento que lo pierdo todo,
te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro,
cuando te vas mi corazón se rompe en trozos,
mi vida se va contigo a un lugar que desconozco

[Porta>
Cuando te vas, solo quiero creer que volverás,
pienso en volver a tus brazos, solo pido un abrazo mas,
un te quiero sincero que salga de tus dulces labios,
la esperanza existe solo si no aceptas el adiós.
Quiero creer en Dios aunque se que no existe,
me siento vacío, necesito dejar de estar triste,
por alguien que no merece tan siquiera una lagrima,
porque pasaste de ser toda mi vida a ser nada.


Lagrimas en soledad, gritos en silencio,
sonrisas para ocultar lo que de verdad llevas dentro,
te busco y no te encuentro y me estoy cansando,
nadie me entiende, solo el papel que me esta escuchando.
y tengo miedo, lloro y tiemblo apoyado sobre una almohada,
porque siento que el tiempo va mas lento y se para,
nos separa el uno del otro, noto
que ya no podré querer con el corazón hasta juntar sus trozos.

Lo peor es no querer abrir los ojos, de verdad,
si no lo haces tu nadie podrá, observa la realidad,
todo esta oscuro, la luz ya no esta al final del túnel,
intento evadirme con rap cuando mi corazón huye.
Sonrío, aunque mi corazón este triste,
busco algo en algún lugar que hoy ya ni siquiera existe,
me siento atado sin fuerzas para hacer nada,
me paro a pensar y a ver como el tiempo se me escapa.
Mis ojos me delatan aunque intenta hacerme el fuerte,
estas lagrimas solo una pagina, mis ala se enciende,
como muchos me pregunto,¿que será lo que hice mal?,
cada día que pasa me va cubriendo mas el mar.
Perdonaría cualquier cosa, estoy seguro,
pero olvidar un recuerdo muerto y roto es bastante duro,
a veces el sol se va para que cubran las nubes,
vuelve la tristeza de la felicidad que no tuve.

[Estribillo> (x2)
Cuando te vas, siento que lo pierdo todo,
te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro,
cuando te vas mi corazón se rompe en trozos,
mi vida se va contigo a un lugar que desconozco

[Fado>
Cuando te vas no se si volverás si el mundo se deprime,
las lagrimas son fuego y el insomnio, ese es mi cine,
si ya no puedo mas ahora, ahora tu dime,
quien quiere mirar atrás y quien impide que camines.
ahora estúpido, devuélveme mi juventud,
te escribo porque si ahora ya no brillo no brillare en el ataúd,
cantando, soñando con tu amor y mi talento
algo que un día fue mío pero me lo robo el tiempo.
y Todo gira rápido, me olvide de tu aliento,
el mismo que nublaba todos estos pensamientos,
si te vas como el viento, como decir, lo siento,
si siento que no encajo, perdido en este universo.
En tu búsqueda un rayo de luz,
mirando cada día la ventana de este bus,
cuando te vas y desespera el alma entera no sonrío,
dice ya mis trajes con este cuerpo vacío.
Así que compartí el dolor con la botella de Cacique,
y vi que nada es del color de un corazón que se derrite,
de dolor, por favor, que alguien me crucifique,
todo lo que quiero es que aparezcas a mi lado.
Y que se quiten, me expliquen, dejen de molestar,
el plato mas crudo que la p*** soledad,
y estoy cansado de no saber vivir de esta manera,
no se si volverás pero sigo a la espera.

[Estribillo> (x2)
Cuando te vas, siento que lo pierdo todo,
te echo de menos, me quedo vacío y solo lloro,
cuando te vas mi corazón se rompe en trozos,
mi vida se va contigo a un lugar que desconozco
---------------------------------------------------------------
Yeah! Bienvenidos, esto no es cuestion de edades,
Porta, Barcelona 2006 con la aparicion estelar de:
Mizok desde Córdoba, Samo y Dan desde Bilbao,
Fado, Abraham desde Alicante,
Cansino, ZPU, Pumpkin, Shinoflow, Jota y Syra desde Barcelona,
En los ritmos mi nombre es Soma,
Por ahí Xinkoa, Nikoh, Estilo Suciah y JML.
Representando en cada zona,
Dj Datz ahí sigue rap comando,
Rapto mensaje, rap de competición,
Para todos los cursos,
Abierto a todas las edades,
Para toda la peña, este es mi rap.
Así suena.
He vuelto.
---------------------------------------------------------------
Es solo una historia mas..
La Bella y la Bestia

[Porta]

Ella era bella frágil como una rosa,
él era una bestia esclavo de sus impulsos,
unico el día que les ataron esposas
ya no eran niños,crecíeron,se hicíeron adultos juntos

Todo marchaba bien o eso parecía
en su primera Luna de Miel,
juró serle de por vida fiel,
y ella a el,una historia como otra cualquiera,
quién les ve y quien les viera

Pero el tiempo pasa y las relaciones se agotan,
se cansa,ella ni lo nota por que esta ciega,
ciega de amor pero el no aguanta la monotonía,
ya no quería ser dueño de una sola tía,
o eso le decía a sus colegas de copas
''Suelo irme con otras,pero ella ni lo nota''


Bella estaba ciega pero no era tonta ya dudaba,
cuantas noches sola,
hasta altas horas de la madrugada

La primera véz fue la más dolorosa,
te regaló una infidelidad por cada rosa,
y es que el perdón será tu debilidad,
pero lo que pasa una véz siempre sucede una véz más

[Norykko]

Este cuento no es eterno,
debo salir,ponerle un fin
Ser mas fuerte,que esa Bestia,
debo salir,
quiero vivir,
quiero vivir

Hay tantas cicatrices ya no puedo más,
me duelen las entrañas de tanto sangrar,
no existe un maquillaje que pueda tapar
(Este moratón que es mi corazón)

Ya no se cuanto tiempo mas podré aguantar,
ya no me quedan lagrimas para llorar,
el peso de estos años me doblan la edad
(En cada rincón húbo un bofetón)

Dime que esto no ha pasado,
tu díme que el barrio ha olvidado,
mañana todo habrá cambiado
y esto será solo un horrible recuerdo

Se que me quieres mi vida,
yo sé que no habrá mas heridas,
mañana será un nuevo día
y otra véz serémos felices de nuevo


[Porta]

Empiezan las discuciones
parece que al no le gusta,
se vuelve insensible y agresivo y a Bella le asusta

Lagrimas caían tras un empujón
y el primer puñetazó,
te conformas un perdón
y un simple abrazo

No quieres darle importancia
por que no quieres perderlo
pero sientes impotencia y a la véz pánico y miedo,
no puedes creerlo todabía,
después de tántos años
''Si te preguntán dí que te has caído en el baño''

El silencio no te ayuda,sé que no sabes que hacer,
sabés que fue la primera y no sera la ultima véz,
creeme,sé que no quieres más problemas
pero,no te quedes en silencio,
si tu marido te pega

Por que no le perteneces,
te meréces mucho más,
sobre ti no tiene autoridad,
se la das y el se crece

No puedes defenderte,no puedes detenerle,
no puede hacer más que rezar por tener suerte

Cada día mas normal pasar del amor a odio,
se convirtió en alog habitual otro mal episodio

Bestia no te quiere
pero quiere que seas sulla para siempre
''¡Si no eres mía no serás de nadie entiendes!''

Bella no podía más,el cada véz era más bestia,
cuando ella quizó hablar ya era demasiado tarde,
se dió cuenta que vivía junto al mal,
''La Bella y la Bestia'',prefiero no contaros en finàl

[Norykko]

Este cuento,no es eterno,
debo salir,ponerle un fin
Ser mas fuerte,que esa Bestia,
debo salir,
quiero vivir,
quiero vivir

Tu filo atravezó mi alma en solo un compás,
callaste mis lamentos con brutalidad,
me has cobvertido en un triste numero más
(Tu fría frustacìón fué tu perdición)

Es demasiado tarde para ir hacia atras,
no volveré a tener ptra oportunidad,
seré solo un mal día en la prensa local
(Pero mi dolor será tu prisión)

Y si yo ahora puediera cambiar en algo tus miserias,
daría todo por que entiendas
en solo un segundo de mi sufrimiento

Espero que almenos mi historia
no quede solo en la memoria,
y traiciona nueva trayectoria,
que no se repita jamás este cuento

Este cuento,no es eterno,
debes salir,ponerle un fin
Ser más fuerte que esa Bestia,
debes salir,
vuelve a vivir,
vuelve a vivir

[Porta]

La Bella y la Bestia

Se mas fuerte,
camina hacia adelante,
no te ríndas,no te quedes en silencio
---------------------------------------------------------------
[Bazzel]

Compro Phoskitos ah , solo por la sorpresa
soy enano y mi dieta se basa en petit suisse de fresa
si me bajo tu maqueta es hacerte un favor
hay mas publicidad porno que maquetas en warzone
los sabados por la noche escribo y apago la luz
pa ver otro capitulo porno de canal plus
aparte de padre de familia lo demas es mie***
me la pone dura ver en telecinco a las chicas del teletienda

Me vicio al grand theft auto si pasarme las pruebas
aun asi he matado 1000 policias a ver si me superas
al levantarme no hay quien me soporte
cuando viajo en metro si me arrimo es pa verte el escote
jugaba a los pokemon cristal hasta cuando cenaba
era el hijo p*** que apagaba la game boy cuando clonaba
vi una peli porno con 3 años y eso no es nada
me la casco 14 veces minimo por semana


Robo bolis en clase
pensando en la profe en clase me hago pajas mentalmente
siempre he copiado los deberes de mi compañero
solia pasarme su examen a cambio de dinero
soy de los que te jode y no sabe decir lo siento
comi el happy meal solo por el muñeco que lleva dentro
no necesito tu suerte ¡ gracias !
pa eso ya tengo mis * de la guerra de las galaxias

[Porta]

Soy adicto a la coca cola casi todo del caprabo
quien no ha pensado alguna vez eso de lo cojo y no pago
robaba los cromos del son goku de los bollicaos
compraba pelotazos por los tazos mis brazos estan mazaos
no miraba el futbol jugaba con los batman
paso del mp3 yo todavia llevo walkman
soy el que se quiere tanto que no necesita abuela
y si no te gusto sera porque eres sorda o ciega ¡ vete a la once !
sueña con la loteria si crees en dios segurisimo que te toca algun dia

Soy el tipico que no se tira al mar si ve medusas
soy el cabron que del maton abuson de la escuela abusa
soy el español mas catalan de barcelona
el tipico que se toma enserio todas las bromas ¡ es coña !
veo los simpson , futurama y tambien padre de familia
south park , buenafuente , dragon ball no me pierdo ni un dia
soy el que llegaba tarde al instituto , el que esperaba en el pasillo
el que se la liaba por todo al tutor
no sera un 100 por cien pero si un 99
soy el que no lleva paraguas ni capucha cuando llueve


Me emocione cuando vi que me crecio el bigote
pequeños dime quien no se ha medido nunca el cipote
soy el chavalin que siempre ha merendado con nocilla
si tomaba helado solo de vainilla
y repetia como las natillas

[Estribillo]

Soy un friki , si soy asi
soy un friki , ya sabes mas de mi
soy un friki , venga aceptame
soy un friki , no lo hago por joder

[Porta]

Soy un viciao de eso no hay duda
soy un friki que odia a muerte la palabra suda
pequeño perfeccionista en todo lo que hago soy bueno
menos en la escuela que solia tocarme los huevos
soy apoteosico con un boli bic siempre he estao
¿que como puedo hacerlo asi? sera de tomar cola cao
perdonen rectifico que yo soy de nesquick
jamas me crei eso de tocar la luna con los petit suisse

Galletas dinosaurio ,chips ahoy y tosta rica
pa desayunar que va a entrar mejor que unas estrellitas
tengo poca paciencia ¡¡ que pasa patxi !!
soy el que dice que dios te lo pague y sale follado del taxi
mi mente ejercitaba con el rubi cubik
siempre choca pic y leche directamente del tetra brik
playmobil? piny pon ? yo de spiderman y de power rangers
tu de polly pocket y barbies ¡ yo de mighty max joder !

Soy el que siempre esta en el messenger en no disponible
odio tu falso "jeje" y tambien tu " " previsible
tengo de todo pero es enana mi habitacion
en el cole me castigaban y nunca aprendi la leccion
acababa todas las colecs de cromos
vivire de mis padres hasta que pueda de mis hijos ¡ como no !
de peque la tele siempre con el club super 3
ves ? soy mucho mas friki de lo que te crees
chocobonds y huevo kinder por la sorpresa que habia
soy el que sube el rap a tope pa que rabie su vecina

Hago competis de parchis , leo comics y tebeos
en la estanteria del cole solo habia libros del teo

[Bazzel]

Un saludo a mi ex novia se que me echas de menos
haz lo que te hace mas feliz tener novio y meter los cuernos
tu di jamas , pero yo siempre te quise
lo que no sabes es que los tochos yo tambien te los hize
mido 1.60 aun asi no llegas a mi altura

porque mi mama tenia un sueño que yo acabase notario
pues mira mama acabe siendo campeon de eruptos de mi barrio
fui nombrado el mejor de quimica por mis chuletas
cambie la tabla periodica por chicas con grandes tetas

Quiero ser ginecologo por si no lo sabes
dar piruletas a los niños mientras me follo a sus madres
en clase siempre he sido el mas bajito ¡ bueeeeno !
las chicas me mimaban y me estrechaban contra sus senos
jamas llegare a comprender lo que es ser adulto
esnifo grafito de lapiz pa subir la fiebre y no ir al tuto
llamarte p*** es mi forma de tirarte los tejos
me propuse depender hasta los 30 con mis viejos
hago flexiones con la lengua , hechamos un pulso ?
si repito bachillerato es por que me gusta este curso
que os quede claro soy diferente no un friki
ahora me piro a viciar un rato al s sikits triki (?)

[Estribillo]

Soy un friki , si soy asi
soy un friki , ya sabes mas de mi
soy un friki , venga aceptame
soy un friki , no lo hago por joder

[Porta]

Soy el que no coge el movil si el numero es desconocido
yo miro el precio sin mas y el IVA no va incluido
¿soy un creido ? nah ! solo me quiero
pa no ir al cole hacia cuentitis no me hacian bulling solo aprobaba recreo
no me gusta el queso ni la eso ni el bachiller
supongo que hoy en dia sigo siendo el niñato de ayer
no entiendo pa que c*** sirve el tabaco , el acohol
teniendo rap y series buenas como la de dragon ball
soy el que no sabe su numero PIN del movil
tengo una firma super fea escrita en mi DNI
soy el mas chungo de conseguir en los cromos de panini
odio a los cani que visten sirven y con eso se creen MC

[Estribillo]

Soy un friki , si soy asi
soy un friki , ya sabes mas de mi
soy un friki , venga aceptame
soy un friki , no lo hago por joder
---------------------------------------------------------------
Yo me he ganado el ir con traje y corbata;
brindo con champán, tú con cubata, soy un gentleman.
Hip hop, he podido sentir lo mal que me tratas.
Tengo una doble vida y una casi me mata, man.

Por eso oculto mi verdadera cara,
no estáis preparados para verla clara, todavía.
Si me fuera de la lengua o si yo te contara
la mie*** que inventaron quizás les salpicaría.

Juega tus cartas, yo me guardaré los ases.
No podrías comprar con todo tu dinero tanta clase.
Se creen profesores y les falta educación,
tomad asiento, presiento que os toca aprender la lección


Así no conseguiréis que os promocione,
aquí no valen tus palabras solo las acciones.
Ya crecí, no respondo a las provocaciones,
buscan beef solo por un puñado de reproducciones.

Y ahí se ve la parte humana,
¿acaso contarías cosas personales de gente cercana?
Yo no soy tóxico ni corrosivo,
¿cómo va a enseñarme todo uno que solo rima con infinitivos?

Yo valoro la amistad aunque se rompa
y respeto al que algún día fue parte de mí.
Nunca jamás me verás hablando mal de un compa
porque todos tendríamos cosas feas para decir.

[Estribillo]
Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas,
yo no busco aplausos aunque otros los necesitan.
Damas y caballeros, señores y señoritas
no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2

No planeo mis días, solo fluyo,
por ignorar a veces parece que huyo.
Pienso, “cada uno a su camino y a lo suyo”
Solo vivo y aparto de mi vida a los ca…

Me juzgáis y todo lo que os cuentan lo creéis
pero hay mucho por detrás que no sabéis,
cuando miréis hacia atrás, cuando menos lo esperéis
si crezcáis, ya veréis, aquí todos somos Bruce Wayne.

Valgo más por todo lo que callo,
no voy a joderte y voy a perdonar tus fallos;
para brillar no tengo que apagarte ni hacer daño,
ya no juego a vuestros juegos me acerco a los trenta años.


Menos ir de pro y más criterio.
Si es entre tú y yo no metas a nadie más de por medio.
Sé un poco más serio, en serio,
¿no te has preguntado por qué no has triunfado? “Menudo misterio”

Sincero, pase lo que pase, pese a quien le pese;
alejo a los judas pa que no me besen.
Ellos traen comida rápida, yo delicatessen.
Yo solo hago rap, la prensa rosa pa quien le interese.

Lo personal me lo guardaré para mí,
yo no voy a ir a las redes sociales a llorar
No me preocupa lo más mínimo lo que puedan decir
aquí todos tenemos cosas feas para contar.

Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas
yo no busco aplausos aunque otros los necesitan
Damas y caballeros, señores y señoritas
no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2

Hay cosas que no cuadran en gran parte de esa historia,
dicen que a los cerdos les llega su San Martín.
Sabes que la vida da más vueltas que una noria.
Yo no tengo que hacer nada, tu karma lo hará por mí.

Estoy tranquilo y en calma
lo hago de otra forma, no quiero ensuciarme el alma y
tampoco el traje, hoy traje la felicidad a mi palma
No abogo a la violencia, la indiferencia es mi arma.

Sueñan con la fama, yo con perderla de vista
si llevo máscara, para no ser protagonista
soy un idealista, yo no venderé tu culo
para que mi cara sea portada de revista.

Orgulloso de no ser solo otro oportunista
todo lo que tengo lo he conseguido por mí
y sin hacer nada sucio como gran parte de artistas
que necesitan de otro solo pa intentar subir.

Lo llaman interés, sé lo que intentas hacer
por eso hoy traigo un bonito marco solo para Usted
queda retratado: siempre has manipulado a merced
yo ya pedí perdón por cada error si me equivoqué.

Pero no caeré en las trampas de esos que vienen y van
vosotros mordéis la misma mano que os ha dado el pan
Yo cargaré con la culpa y no posicionaré al fan
cuando les falta la razón, solo tratan de inventar.

Todos tenemos dos caras aunque no lo admitas
yo no busco aplausos aunque otros los necesitan
Damas y caballeros, señores y señoritas
no soy lo que el Hip Hop quiere sino lo que necesita. x2
---------------------------------------------------------------
Otra canción estoy apagado
Me siento como muerto en esta habitación
En un rincón
Mi corazón quedo oscuro por culpa de mi apagón y mi bajón
Seguiré hasta que no aguanten más mis ojos
Seguiré hasta que ya no pueda
Juro que aguantare hasta que sienta y vea
Como mi alma se aleja y vuela
Porque me falta la otra mitad (¿porque?)
Que se halla lejos esta en otra ciudad
La oscuridad se apodera de mi poco a poco veo como todo se va
A veces pienso en un porque? Me ayuda a reflexionar
Me pregunto también si la vida
Tarde o temprano me piensa aplastar
Jamás creí en el destino y quiero saber porque ahora creo
Porque me siento atrapado en tu cárcel como un reo
Y soy tu prisionero
Una mariposa protege la llave
Una llave que contiene mis sentimientos
Y miento si digo que no te quiero
Porque tu eres todo mucho mas que mi cielo
Vuelo me elevo cruzo un manicomio de colores inexistentes
Dime que sientes, si de repente ni te conoces y no sabes ni quien eres
Hay momentos en que uno acaba explotando con tanto problema
Con tantas rayadas y paranoias guardadas
Que solo desean salir de tu cabeza
La vida es bella solo para los bohemios y para quien la desea
Vean como más de la mitad te dirán que es una mie*** y no vale la pena
No vale una sola lágrima (que va) ni una sola pagina de tu historia
Para vencer y superar tus miedos
Debes luchar contra todas tus fobias
El amor esta a solo un paso del odio
Así que mejor no caminar
Porque dando un mal paso hacia adelante o atrás Cualquiera la puede cagar
Aunque si te quedas quieto ves pasar el tiempo mucho más lento que nunca
Se tu dueño, vive el sueño, porque aquí nunca se te cumplirá
Le llamamos realidad, pero es una realidad imperfecta
Sigue una línea recta y no te desvíes
Despídete por lo que mas tu quieras
Que nada interfiera en tu camino
No intentes cambiar el destino
Uno necesita estar solo a veces, a veces necesitas hablar contigo
Sigo siendo un crío (ya lo se)
Tengo el síndrome de peter pan
Pienso cada día en mi campanilla y en volar con ella rumbo al nunca jamás
Le doy demasiada importancia a todo (por que!!!!!)
A todo le doy demasiadas vueltas
Abre los ojos
Abre tus oídos y escucha lo que este niñato te cuenta
Escucha lo que este niñato te cuenta
Escucha lo que este niñato te cuenta
Escúchame
Siénteme
---------------------------------------------------------------
Y pa que aprendan los gatos

Cumbia en bloque

Tratan de callarme y ya no saben como hacer
Esta cumbia base no la podran detener
Cumbia en bloque, cumbia pa que aprendan los bigotes
Cumbia verdadera para que suene en tu coche

Preparen los oidos y empiezen a escuchar
Cumbia bien piola para vasilar
Cumbia villera, de la divertida y la buena
Cumbia con gatillo, la que suena en los pasillos

Vos te haces el pillo y sos un flor de rastrillo
Tirate un clavado bien arriba de mi pito
Se acabo tu farsa hasta aca llegaste
La fama que te queda es un regalo de mi parte


Y otro mas que se hace el piola, cabeza de rodilla
Te invito a caminar una noche en cualquier villa
Ya que sos tan rocho, y tan pistolero
Te espero aca en Laferrere con los pibes buenos

Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ah|i

Cumbia en bloque

Tratan de callarme y ya no saben como hacer
Esta cumbia base no la podran detener
Cumbia en bloque, cumbia pa que aprendan los bigotes
Cumbia verdadera para que suene en tu coche

Preparen los oidos y empiezen a escuchar
Cumbia bien piola para vasilar
Cumbia villera, de la divertida y la buena
Cumbia con gatillo, la que suena en los pasillos

Vos te haces el pillo y sos un flor de rastrillo
Tirate un clavado bien arriba de mi pito
Se acabo tu farsa hasta aca llegaste
La fama que te queda es un regalo de mi parte

Y otro mas que se hace el piola, cabeza de rodilla
Te invito a caminar una noche en cualquier villa
Ya que sos tan rocho, y tan pistolero
Te espero aca en Laferrere con los pibes buenos


Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Estos se vacila con las manos ahi
Con las manos con las manos con las manos ahi
Que pinto el descanso las manos ahi

Con las manos con las manos con las manos ahí
Estos se vacila con las manos ahí
Con las manos con las manos con las manos ahí
Que pinto el descanso las manos ahí
---------------------------------------------------------------
Somos los sin nombre... Y vivimos en las sombras...
Ausentes... ¡Sí!

¡AY!...

[Estribillo]

Dentro, con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo dentro

Con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo...


No sé qué soy, pero sé que soy diferente
sin miedo a llorar ni aparentar ser el más fuerte
No temo al dolor ni a la muerte
pero pensaba que el amor duraba para siempre.


Deja que te tiente, pasarme por encima te va a costar
PAM, PAM, para parar(me) tienes que matar
Soy único, el último de mi especie, de una pieza
necios creen que pueden encontrar su ansiada salvación si rezan

Yo tengo una habilidad especial, como giro por ello
estoy en la lista negra de Dios, sé que me tiene a tiro
Y no le tengo miedo, con medio pie en el infierno y el otro en el cielo
no sé yo, ¡pero este rap será eterno!

Con un Mic hablo con mi cuaderno
soy distinto a ti, no se fijaron en mí solo por lo externo
Para nada. Muchos me apodaran monstruo
yo soy de los otros, no oculto este rostro...

[ISUSKO]

Sin hogar, ni identidad, camino sin dirección
quizá nos hayamos cruzado en alguna ocasión
No es fácil reconocerme, parezco del montón
pero no te equivoques, yo soy uno entre un millón.

¡Se creen estrellas! Un eclipse solar es lo que traigo
doy un paso hacia adelante aunque parezca que me caigo
Estoy en busca y captura, ofrecen recompensa
extraño don o maldición es saber lo que piensas


No me canso de decirlo, lo he repetido tantas veces:
no eres más por lo que tienes sino por lo que mereces
Si pagaran por pensar quizá yo ya sería rico
soy un chico normal que sabe que lo que hace es único.

No sé qué les doy, no sé qué tiene mi rima
pero la gente se agacha cuando se les pone encima
Es el tsunami de la India, terremoto en Lima
una bomba nuclear parecida a Hiroshima.

Dentro, con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo dentro

Con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo...

[ISUSKO]

Quieren conocer a quien oculto tras la máscara
frotarse conmigo a ver si salgo de la lámpara
No me encontrarán, vivo escondido entre la gente
soy como la desgracia que aparece de repente.

Solo son palabras, ¡he aquí mi obra!
mi solidaridad: doy de lo que no me sobra
Así cobra vida un pensamiento, cojo un micro' y vibro
te doy una lección que no aparece en ningún libro.

Por eso háblame de la pasión, del llanto, del sofoco
que yo no conozco genio que no tacharan por loco
Antes, ¡Isusko Alzate Oco!, huellas de elefante
que le jodan a la vida si la vida te dio poco.

Es de héroes sonreír con el corazón llorando
fracasar mil veces y aún así seguir luchando
Tengo un mensaje que decir al mundo:
¡es tan fácil ganar que prefiero ser segundo!


Sigo en fase de prueba, sé que soy un sujeto especial
aún no han descubierto ni la mitad de mi potencial
Me estudian como a un fenómeno paranormal
esta habilidad para expresar es sobrenatural, y punto.

Busco mi equilibrio justo, tú llámame como quieras
soy la fiera sin bozal, no busques más pegas
Temes lo que desconoces, a veces oigo voces
que tú reproduces, estos dos son la luz que te abduce.

Soy el anti-rapper, sin capa ni antifaz
no soy uno más, soy distinto: fíjate en mis pintas
No busco agradar a los demás, me guía mi instinto animal
tú lo llamas sangrar, yo, sudar tinta.

Éste jamás se rinde sin lucha
solo salgo cuando llueve, con walkman y mi capucha
Soy cercano a ti aunque viva alejado de todo
me han intentado hundir de mil maneras y aún no han encontrado el modo.

Dentro, con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo dentro

Con lanzar mil dardos y dar siempre en el centro
ven, te invito a la soledad de mis adentros
El mundo que se abre ante ti si me concentro
no vayáis a sacar el monstruo que llevo...

[Outro]

Lo que, no te, mata te hace diferente.

Sé que, temen, el poder de nuestras mentes.

No eres, mi hombre. No intentes hacerte el héroe
y menos en frente de uno de los sin nombre.

Lo que, no te, mata te hace diferente.

Sé que, temen, el poder de nuestras mentes.

No eres, mi hombre. No intentes hacerte el héroe
y menos en frente de uno de los sin nombre.

¡ISUSKO!

Esto es lo que ocurre cuando los sin nombre vuelven a juntarse, sí.﻿
---------------------------------------------------------------
you believe in.

I feel like a stranger
I'm strange
I despair a tic tac
take everything over
you sometimes comes bajon
because sera?
and no account I had dao
do not let it rest
are paranoid





hayquien believe in god jesus
animal skin
happiness
many years and looking for esasalida
nonexistent
loq uiero more compassion
never fulfill your dream
asi qeu started to smile
unfortunately auqneu
aunqeu see it from different floors

all we see
auqneu eyes cerremoslos
which distort the truth
---------------------------------------------------------------
[Zpu]


[Porta]
I invite you to know me, will you do?, listen




[Chorus] (x2)
I'm so close, you live what I live

[Zpu]
I am like you, if I fall I get up and no problem
little different, almost all share.

[Chorus] (x2)
I'm so close, you live what I live

more than it seems, less than you think ...
---------------------------------------------------------------

[MiZoK]
I am a brat and I smoke demasiao pa'mi '
apuñálame returns as Jason X, you're a geek
I'm in the smoking paki keli
Honey, your pussy smile when you wink
pilla cacho, I hacked as Corbacho
Anger takes over my fear too stupid dream
ostia all modesty aside.


[Chorus]

[Porta]
It's just simple, we do not complicártelo


[Chorus]

[Jack]
Represents fuc*** brats
sudo pride rap

[Porta]
if you think you know everything, you get stuck

[Chorus]

is not a matter of age
---------------------------------------------------------------
Naiara: —¿Qué pasa toyaquin? Ya me he enterado' por ahí que eres un vendido, cabrón
Christian: —¡Ja,ja! Mira quién habló: la zorra enchufada, maldita sea.
Putona, anda, vete a chuparla...

[Porta]

Soy un toyaco, soy un niñato MC
seré un novato, sí, pero con contrato
Y, ¿no puedo ser rapero por tener pelo de pijo?
Por ser un hijo de mamá y papá de la gran puta...

Mejor dicho, me exijo más bien poco. Competencia hay poca.
Soy tan toy que con Photoshop me retoco
No importa si lo sientes, importa de dónde seas
si el éxito viene dirán que haces pop, que no rapeas


Y yo soy así. No se me considera MC no sé porqué
grabé en Lebuque, lo partí y han salido mil emeces ahora
¿Yo estoy solo por moda, verdad?
Porque fue hace diez años cuando empezó la moda del Rap

Salgo en la Loka, también en la Hip Hop Nation
no cambia mi música, ni yo, tan solo el medio
No me drogo, ni fumo, ni bebo; no soy de tu palo
las maquetas las regalo. ¡No sé poner cara de malo!

¿Soy un toyaco?, ¿por ser distinto a los demás?
¿Por no ser otro más? ¿Por no seguir tus normas
me crucificará tu secta? Pide respeto y no respeta
ser de calle no es pasarse el día liándose petas

No me meto en líos sin motivo
fiché con Universal como Nach, "pero yo soy el más vendido"
Hipócritas critican, intentan dejarme al margen
¡ah, claro! "es que he triunfado por la imagen..."

[H0lynaight]

Soy una toyaca, una niñata, sí
la copia barata del MC más odiado de aquí
Es mi mejor tiempo empleado en mamadas
si no la chupara bien no hubiese conseguido nada. (?)

Anda ya... (anda ya)

Si lo único que busco es fama y dinero (?)
(Sí) por eso me llevé al Porta a la cama en plan putero, ¿no te jode? (?)
Espero que mi humor irónico no te incomode
¿qué importa como me apode? (Pirada)


Y si te pongo, no te engañes, utilizo Photoshop (?)
soy morena, muy bajita, gorda y no me cabe el top (?)
Hago pop. Pasemos a la acción
soy tan zorra que rompí su última relación. (?)

Chicas, escuchadme esto que cuento, os puede molar:
para salir con mi novio le tuve que amenazar
Llevo más años que el Popcorn. No sé de rap ni de Hip hop
soy una groupie del montón y no consigo aceptación. (?)

Os lo traduzco:

Naiara siente el rap lo justo, ¿ok?
Para tu gusto todos somos unos toys, ¿o qué?
Pa' que inventéis vosotros, me lo invento yo, ¡joder!
¡lo que os jode debe ser no poder con una mujer!

[Estribillo con Santaflow]

Zo*** enchufada, vendido cabrón
lo pone el Internet, habrá alguna razón
Y aunque no argumento, lo siento de corazón
os lo digo yo que soy el más rapero, ¿o no? (Bis)

[Porta]

¿Quién me hace las letras según tú?
los ru-mores a la peña se la su-da
La cultura "la he matado" y he trucado
los millones de visitas que he tenido en todos lados. (?)

Soy un hacker y profesional ¡Ja, ja, ja! (?)
se busca explicación sin ton ni son a lo fuera de lo normal
El underground es un término relativo
si es libertad de expresión no me juzgues por lo que escribo

Escucho otros tipos de música
lo de las guarras según tú "no lo pensaba", "solo buscaba polémica"
Dicen que la estética define a la persona
por mi pelo conmigo los rappers no se relacionan.

Perdona pero tengo sueños húmedos
no tengo crew con la que vacilar a otro grupo inferior en número
No sigo un líder que me dicte que debo escuchar
me nombran en temas pa' captar la atención de los demás

Los rappers me dan por muerto
de las palizas que me han dao' debo ser manco, cojo, sordo y tuerto
Ningún puño que ha tocao', éste lo aclara
me tiran huevos y eso mismo es lo que les falta pa' dar la cara.

Y sí, "soy un vendido comercial", —lo que tú digas—
solo escribo pa' gustar únicamente a cuatro crías
Y es que aquí tiene más el que más lo merece
soy una vergüenza pa' el Hip hop, según parece. (?)

[H0lynaight]

Entro tarde, ya he vuelto a meter la gamba
perdonen, es que estaba haciendo fotos a mis bambas (?)
No te equivoques, me conoces de ese club tuyo
elimino comentarios malos de YouTube

Desde primaria visto ancha, llevo el rap en los bolsillos
pero soy una toyaca, a veces me pongo pitillo
Y, ¿eso no representa? Yo escucho los 40
grupos de rap que nacieron en los 80

Me gastaré la pasta pa' muchos porritos (?)
Me quejaré después porque no tengo equipo...
de grabación, y entonces soy mucho más mala
pero mejor me callo que yo soy una chavala

Y aquí solo son buenos los tios. ¿Yo? La novata
¡Ajá! me lo han puesto todo en bandeja de plata (?)
Me llaman "piruja". Dicen que nunca me peino
¿antes soy la bruja qué? ¿La princesita del reino?

Oh no, por favor, me estáis quitando el sueño (?)
si queréis criticarme poned más empeño
¡En serio! Os falta criterio propio pa' mosquearme
el día que dejéis de hablar de mí tendré que preocuparme.

[Estribillo con Santaflow]

Zo*** enchufada, vendido cabrón
lo pone el Internet, habrá alguna razón
Y aunque no argumento, lo siento de corazón
os lo digo yo que soy el más rapero, ¿o no? (Bis)

[Outro]

"Soy de barrio, de la kalle y no tengo ni un puto duro
pero voy al gimnacio y me rapo al uno
Me tatúo todo y llevo dos pendientes para parecer más txulo
la cadena del millón, la muñequera, el plumón..."

[Porta]

¡Y el gusto en el culo!

Naiara: —¡Ja, já! Eso sí que es un toyaco, de acuerdo.
Madre mía, tenías razón. ¡Ja, ja!﻿
---------------------------------------------------------------
.....Porque me da igual, lo que piense mi alrededor,
no saben lo que siento....sin ti...

Sin ti, mi silencio mi soledad, mis lagrimas ahogan el mar,
tu eres el lugar en el que quiero estar,
se que es dificil de explicar a si que mejor sientelo,
pierdete conmigo en un lugar que jamas existio,
y pasan los dias aunque quiero que sean contigo,
sigiendo este camino me llevo hasta ti el destino,
y no paro de pensar en ti desde una habitacion,
se pelean por ti mi alma mi cuerpo y mi corazon,
las agujas del reloj avanzan lentas sin ti,
mi mundo muere en un sueño de papel sin fin,
sentir como se detiene el tiempo ahora,
si recuerdo tu mirada es porque hablaba sola,
mi alma se consume escribiendo en nunca jamas,
relleno paginas vacias con lagrimas y un quizás,
mal, mas bien un ojala sea cierto que te tengo cerca,
vivir contigo en un cuento del que nadie se de cuenta,
sueña despierta que yo vivire contigo en sueños,
vamonos lejos perdamonos entre nuestro besos,
no quiero que te vayas susurrame al oido,
algo parecido, siempre estaremos unidos,
tuyos son mis secretos, tuyas son mis palabras,
mio es el castigo de alejarte mas,
tu eres mi principio que nunca tendra final,
soy delicao como una rosa y tan fragil como un cristal,
es que sin ti siento que no tengo ganas de nada,
cierro los ojos para ver esta realidad alejana,
como la distancia que nos separa en el tiempo,
lo siento si sufri sin ti en este amargo silencio,
no hay dia que no piense en ti, gracias por todas tus cosas,
gracias por una historia de dos tan maravillosa,
me da igual lo que penseis,
gracias por aquel dia 26,


y me da igual todo lo que piense de mi todo mi alrededor,
todo se quedo corto al intentar expresarte mi amor,
la verdad es que yo ya no se ni quiero estar sin ti,
tu me enseñaste a amar a saber lo que es ser feliz

y me da igual todo lo que piense de mi todo mi alrededor,
todo se quedo corto al intentar expresarte mi amor,
la verdad es que yo ya no se ni quiero estar sin ti,
tu me enseñaste a amar a saber lo que es ser feliz
---------------------------------------------------------------
Vine aca para verte, frente de la ventana
miraba tu mirada, como si nada pasara
me sentia diferente, sabia que te queria
Tu preciosa sonrisa iluminaba mis dias
Despertaba perdido, y con ganas de encontrarte
hablando con mi almuada sin miedo a levantarme
y cojer el autobus desde principio a fin
sabia que el camino me llevaria a ti
inigualablemente bella, algo sensacional
tanto que a veces te miro y siento ser superficial
no te puedo comparar con la luz de las estrellas
porque aunque no lo veas tu brillas más que ellas

Mi Querida flor de Piel
tu pelo rubio me deslumbra, me hace ver la Luz
siempre que estoi a la sombra
eres más que otra mas jamás dia y nada nuevo
pero puedo expresar lo que siento con un te quiero


Te quiero demaciado, ya no puedo evitarlo
mi corazón se estremese cuando no estoi a tu lado
amargo penas y alegrias, solamente pienso en ti
y siquiera te imaginas lo que mes haces sentir

Te quiero demaciado, ya no puedo evitarlo
mi corazón se estremese cuando no estoi a tu lado
amargo penas y alegrias, solamente pienso en ti
y siquiera te imaginas lo que mes haces sentir

Y atras dias lo pensaba, imaginaba estar contigo
a tu lado y cuidarte, queria ser más que un amigo
sigo siendo lo que soi y sigo queriendo llevarte
un lugar perdido donde pueda besarte
y estar a tu lado en los momentos malos
ayudarte a decidir el sabor de tus helados
dar paseos por el parque, siempre interminable
que aunque estemos callados nuestros corazónes se abren..
---------------------------------------------------------------
Son recuerdos y promesas rotas

Dirás que son solo recuerdos, momentos muertos,
No lo niego son como imágenes k oculta el tiempo,
No tendrán vida propia pero tu les diste una,
Una oportunidad de formar parte de tu historia,
Y los recuerdos son parte de tu mente es algo inerte,
Tu memoria después de tantas cosas sigue fuerte,
Recordando aquellos momentos intensos de tu vida,
Tu primer beso, tu primera experiencia prohibida,
Tu primera caricia, tu primer perro primer amigo,
Tu primera novia que luego se hizo enemigo,
Testigo de tus primeras experiencias en la vida,
Empezaste a tropezar y ha levantarte de caídas,
Con la ayuda de mamá y papá que están ahí,
desde el primer segundo y nunca han dudado de ti,
pero van pasando los años y vas olvidando cosas,
aunque hay cosas que nunca se olvidan como el olor a rosas,
los momentos del pasado se marchitan poco a poco,
porque hay recuerdos malos que a veces hacen tocar fondo,
tan profundos que te hacen pensar, recapacitar,
comerte la cabeza en un mar que te quiere ahogar,
recuerdas tu primera bronca, tu primer castigo,
porque se que existen promesas que jamás has cumplido,
recuerdas tu primer fallo, tu primera cagada,
tus comienzos, tu primera letra sigue bien guardada,
recuerdas la primera vez que hiciste el amor,
luego todo se echo abajo y aun recuerdas el dolor,
el rencor que llevas dentro, los sentimientos rotos,
ver que ella seguía contigo pero tan solo en fotos,
es entonces es cuando recuerdas las discusiones tontas,
gritos por todo y por nada,
también recuerdas las típicas peleas con tu hermana,
del colegio amigos que se fueron si decirte nada,


se van, los recuerdos a donde irán
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando allí siempre
porque hay cosas que no se olvidan ni después de la muerte (Bis)


promesas rotas, promesas que intente cumplir
hice lo máximo para que tu te sintieras feliz
pero me amargaban los celos y siempre acababa igual,
discutiendo, llorando y sientiedome fatal,
y es entonces cuando tus promesas ya no sirven para nada,
tras cada calada dejas una vida atrás,
una vida que quisiste pero ella quiso olvidar,
de una manera drástica y volver a empezar desde cero,
se que es difícil mi corazón ya ha dejado de latir
por alguien que quise y que aun sigue dentro de mi,
y me sigo rallando cada día pensando en esto,
pensando en un tal vez que jamás a existido,
y lloro solo, siento una gran angustia dentro,
quiero otra oportunidad aunque se que no la merezco,
y es que no puedo dormir, me robaste la vida,
y aun sigo pensando en ti aunque mi cama este vacía,
la culpa es mía por confiar en quien no debía,
pues que un colega me ha fallado ¿adivina quién?
Y es que a base de palos me volví un desconfiado,
Pero sigo creyendo en ti aunque tú me hayas olvidado,
En recuerdos de tu corazón sigo estando,
Desde lejos puedes verme en mi fantasía llorando,
Como un niño, como un bebe recién nacido,
Los recuerdos solo son cosas de un pasado perdido,
En el presente no hay más que vivir día a día,
Seguir palante, aplastarlo todo en esta melodía,
Igual que las promesas rotas que intentaste cumplir,
Pero fallaste como siempre aunque intentaste corregir,
La intención era buena, pusiste todo de tu parte,
Aunque ahora no aprecies esto,
Se que lo apreciaras tarde o temprano,
Promesas que dejan vacio en algun sitio,
Y nunca vuelve a ser lo mismo,

se van, los recuerdos a donde irán
supongo que habrá un lugar donde permanecerán
y seguirán, seguirán estando allí siempre
porque hay cosas que no se olvidan ni después de la muerte (Bis)
---------------------------------------------------------------
Sé que te has perdido en la oscuridad que llevas dentro
te buscas, no te encuentras, ya no sabes cómo hacerlo
Lo difícil es quererlo, a veces siento que te alejas
yo intentaré ayudarte aunque seas tus propias rejas

No tengas miedo, yo me sentaré contigo en esta cueva
mi hombro podrá aguantar lo que tu alma sola no pueda
No necesito entenderte, no necesitas culparte
ahora tienes que ser fuerte, solo déjame ayudarte

No te hundas aunque sientas que no hay nada
este vacío no se llenará hasta que tú tengas ganas
Sé que nada de esto es justo y que carece de sentido
¿Crees que ya nada lo tiene? Sí lo tiene estar contigo.


Y lo entiendo, entiendo ese silencio tan sincero y no hay prisa
yo te espero aunque añorando tu sonrisa
Es una herida tan profunda la que tienes que ocultar
y te esfuerzas en tratar que no lo noten los demás

Si pudiera te acercaba a las estrellas, cada noche
para que hablaras con ellas y saltaras este bache
Si estás rota, intentaré arreglarte, no voy a cansarme
aunque el tiempo pase tan lento, intenta relajarte

Un día pierdes, otro ganas, la vida te da y te quita
aunque los días de repitan, se acaban como la fama
Así que quiérete a ti misma antes de tumbarte en la cama
La vida es un drama, grita o llora si lo necesitas

Y ahora, dime, ¿crees que no hay motivos pa' seguir aquí?
sonríe, porque quedan tantas cosas por vivir
No olvides que tienes a quien te quiere junto a ti
fuiste tú quién me enseñó que no me tengo que rendir.
---------------------------------------------------------------
Porta:
Xq yo sigo siendo aqel niñato dsconfiado
y aunq allan pasado años sigo iwal q en el pasado
ese niño q lloraba por nada ii a la minima
ese niño q caia ii d la leccion aprendia
y es q aqel sentimental nunca ha desaparecido
Xq puedo aparentar pero en el fondo soii el mismo
ese de siempre, aunqe ese ser se esconda dentro
ii no qiere dar la cara ni salir x el momento
Era un niño como todos, un niño algo extraño
que se fue aciendo grande ii fue cambiando con los años
como todos tenia un sueño, un idolo un heroe
la imaginacion volaba junto a las ninfas ii duendes
era un xaval sencillo, un xaval algo curioso
orgulloso en cierto punto tamb algo vanidoso
caprixoso, cuidadoso, sobre todo con sus cosas
cariñoso y tan ciego q veia el cielo color rosa
y en clase(en clase) era un chaval distinto
niño ingenuo, igonorante pero a la vez un chico listo,
un chico timido un demonio con dos personalidades
un travieso ii un wen niño siempre para navidades
fue entonces cuando aprendio a valorar muxo mas todo
era feliz con casi nada, se conformaba cn poko
aqel chabal(aqel chabal), nunka se dejo manejar
siempre fue fiel a sus principios y lo sera asta el final.
nunka tubo secretos q esconder a su familia
xq siempre estubieron alli ii siguen todavia
las personas en qien qieres siempre son las q te fallan
ii los amigos q te qieren tarde o temprano se van
aqel chabal siempre pudo divertirse, sin fumar, sin bebber
si.. pues su imaginacion le acia volar, flotar sobre las nubes
e ignorar la realidad,
la malicia de hoii en dia entonces solo era bondad
un chico alegre, imperaptivo ii optimista,
pesimista en sierto punto, segun su punto de vista
era el centro d atencion, se guiaba x el corazon
era inqieto, si creia ii siempre tubo la razon
jamas consiguio odiar, era un xaval demasiao wno
el amor siempre le fue mal pero da = no s nada nuevo
vivia en su cueva lejos de los demas
no tenia miedo a nada ii aora teme a la verdad.




Coro:
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Aqel q siempre qise ser
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Echo d mnos el ayer
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: igual ii cambiado a la vez
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: O almenos lo qiero creer
P: (POr que)
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: Aqel q siempre qise ser
B: Pq yo sigo siendo aqel
P:exo de menos el ayer
B: PQ yo sigo siendo aqel
P: = ii cambiado a la vez
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: O almenos lo qiero creer.

Bazzel:
Sigo siendo aqel niño sensible
q llora x todo le irritaba a cualqier bronca
se sentia incomodo
aqel q da las gracias x cualqier tonteria
si no fuera x esa criatura dime.. Qien seria?
Amable, simpatiko ii aveces parecia un santo
no buskaba mal x un bien un tanto por un cuanto
no deseaba lo peor para las personas q fueran enemigas
con la verdad x delante, no soportaba las mentiras
aunqe.. no era tan wenito como lo pintaba
me escapaba d casa dejando una nota escrita en la almohada
papa ii mama no awanto mas vuestras excursiones
qitais mis ganas d vivir, mi infancia ii mis ilusiones.
nunka se metia cn nadie, pero si se metian con el
era un chico cn complejos, hoii si o a sio un aqel
perdi la confianza cn el paso d las horas
ii en mi papel sigo preguntandome, xq lloras?
qeria tener amigos alos q ya no les importas
aora cruzo este duro camino cn mi ermano PORTA
sigo siendo aqel q qiere tirarse x la ventana
pasaba las horas d clase esperando a q sonara la campana
soi el mismo en q años atras en el calendario
el q te espiaba mientras te cambiabas en el vestuario
el q te regalaba flores arrancadas dl jardin
aun recuerdo cuandom cambiastes un bso x un jazmin
ninguna niña qeria jugar cn el al conejo de la suerte
con 8 años ya tubo su primer tomo con la muerte
qeria lanzarse al bacio ii se encerraba en la terraza
staba cansado d oir mas peleas dentro de su casa
un niño q preferia dos besos antes q caramelos
sigo sienso aqel q no tiene nada xq solo tiene selos
un chico un poko complicado d comprender
mi mañana no sera un no si no exsiste un ayer

Coro:
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Aqel q siempre qise ser
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: Echo d mnos el ayer
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: igual ii cambiado a la vez
P: Pq yo sigo siendo aqel
B: O almenos lo qiero creer
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: Aqel q siempre qise ser
B: Pq yo sigo siendo aqel
P:exo de menos el ayer
B: PQ yo sigo siendo aqel
P: = ii cambiado a la vez
B: Pq yo sigo siendo aqel
P: O almenos lo qiero creer

Porta:
Diles q tengo sentimientos como cualqier persona
lloro x dentro ii a solas mientras suena la gramola
aun recuerdo ese xaval q llevo dentro
xq sigo buskando siempre su escondite xro no lo encuentro
amigos alma ii corazon, decidme donde estais!?,
xfavor dnde os abeis metido, no qiero q os vallais
os e perdido cn el paso d las horas, d los dias,
de ls meses d los años, momntos n los cual vivia
felizmente aveces pienso en el tiempo ii digo detente
pasa mas lento por favor, estate destado latente
el tiempo pasa ii los dados m hacen avanzar la partida
aora sigo siendo aqel xiko algo cambiado en el juego de la vida

B:Aqel q siempre qise ser
P:(Aqel q siempre qise ser
B:Exo d menos el ayer
P:(Exo d menos el ayer)
B:= ii cambiado a la vez
P:(= ii cambiado a la vez)
B:O almenos lo qiero creer..

Xq yo sigo siendo aqel..
---------------------------------------------------------------
Porta:
Bienvenidos sean a este circo
En este lugar hay norias y payasos como en tele cinco,
Y hoy, saltémonos las normas B-boys
Es hora de hacer reformas en la cara de Rajoy por su cinismo
Desestimado rey, es indignante
Que te gastes mis impuestos para cazar elefante
¿Y tu me vienes de estrella?
Rapeas veloz pero tu voz suena pero que el mejor inglés de Ana botella.
Aquí triunfa lo mediocre y se critica lo bien hecho,
Y de hecho, en este país la música ha tocado techo
Dices que haces rap, y en realidad haces reguetón
Tu único mérito nombrarme en tu canción, buen provecho
Alguno se echó atrás por el miedo al que dirán,
No me preguntes más a mi porque no hay "colabo" con Nach .
Y así con muchos otros, que vosotros ni sabéis,
Os falta el amor propio, por la inseguridad que escondéis.


h0lynaight:
Lo que escondéis es la vergüenza, no tengo ni pa' empezar
que me sobra la experiencia aquí nadie se va a salvar
Noto como ojos curiosos sienten morbo y pena
De ser al revés posiblemente me daría vergüenza ajena
¿España? me frena
Fronteras son barreras, delante de Rajoy voy a escupir en su bandera.
Me estás robando la Esperanza, Aguirre. Voy a encontrarla,
¿A las perras como tú también hay que sacrificarlas?
Dime hacia donde mirar;
Hartándome de tanta mie***, YA, cansada de esperar
De los demás, tanto dar sin recibir, me veo sola
Si eres otro mas decepcionado, pónganse a la p*** cola
Me están metiendo en la cabeza todo lo que debo hacer
somos marionetas, nadie elige lo que quiere ser
Libertad para la libertad, ¿ves?
Condenados al plasmar la realidad sobre un papel

EstribilloX2
No seremos rap real pero somos rap sincero
Estamos fuera del corral en este puto gallinero-
Desde este país de mie*** hacia todo el mundo entero
Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero.


h0lynaight:
Bienvenidos sean al país de pandereta
para ser famoso aquí, olvida los estudios, opérate las tetas
Tira tus libros y tus libretas
chúpasela al jefe y quizás se cumplan tus metas
Gobernantes con solo siete cosas en la cabeza;
Envidia, lujuria, gula, Codicia, Ira, Pereza... Soberbia
Va, va, vamos a contar mentiras, tienen el alma podrida
Consumida por el cash.
La coca, como peces gordos mueren por la boca... y ya-
Masonería Illuminati manejando por detrás
¡Ironía es ver a Obama con el premio nobel de la paz!
No hay mayor tragedia que saber lo que es correcto y
no hacerlo, o girar el rostro en su defecto.
Cada día debe ser perfecto, pero no lo es
yo no cedo, ser un títere no acepto.

Porta:
Si supierais la verdad detrás de falsos raps de mc's consagrados,
Caerían mitos a puñados os lo digo yo,
Que tenido a muchos a mi lado y también los había admirado
hasta que conocí ese complejo de Dios
Y aún se meten conmigo, se inventan el motivo
Dicen que soy un toyaco, por que lo ha dicho su amigo .
Tu no tienes personalidad y te jiñas
¿Has escuchado mi rap o solo el tema de las niñas?
Conozco algún que otro mc desagradecido,
Que por mi volvió resurgir cuando había desaparecido
Te convencen dicen que no son unos vendidos,
Salen en Mtv tuning y tu quedas sorprendido
juegan a 3 bandas, de puertas cerradas dan explicaciones
Porque cara al público faltan cojones,
A dar la cara por mi, yo no soy así, si algo no es justo,
Lo voy a decir a gusto, aunque te decepciones
Hablo de lavapiés y como pudisteis ver,
Me pasaron cosas que tu ni de coña aguantarías de pie
No han linchado así ni a un violador ni aun asesino
Bienvenido a España el país en el que he crecido.

EstribilloX2
No seremos rap real pero somos rap sincero
Estamos fuera del corral en este puto gallinero-
Desde este país de mie*** hacia todo el mundo entero
Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero.

Se creen intocables hacen rap serio y profundo
Dicen ser reales pero salen en anuncios
Pasa con frecuencia en un lugar llamado mundo
Repite conmigo ,tendré más cuidado con los nombres que pronuncio.

EstribilloX2
No seremos rap real pero somos rap sincero
Estamos fuera del corral en este puto gallinero-
Desde este país de mie*** hacia todo el mundo entero
Porque esta cultura ahora no es mas que otro vertedero.
---------------------------------------------------------------
Eu odeio ver quando o trem parte
e ver as lágrimas cair na doca
se não houver um destino apenas sinto que eu te amo
quando vejo o final da pista eu sinto que estou morrendo

Miles na minha cabeça quer ter de se tornar
Não me importo de ter que sofrer às vezes para ver
Eu preciso sentir você dentro de mim , sem o calor torna-se
siendote frio honesto, eu não quero sentar
sente sobre não querer fugir é mais .

Eu vou onde você precisa estar com você
por isso , não desista e siga esta estrada
obstáculos , mas
nada pode vir Nada pode nos parar
é forte o suficiente .
Vidas à espera de um trem de volta redonda, mas


Por que você se esforça para transar ?
Você não percebe que você acabou de enviar na minha história ?
E eu e você não é bem-vinda em nossa história de dois
Você não vai crescer dor
nem mesmo chegar a um pedido de desculpas , você é responsável
meu tempo é lento me coçando todo
e nada ao mesmo tempo , eu quero mais a cada segundo
a cada hora ea cada mês mais e mais ...

Espero que a ampulheta
viver os dias até agora
para manter-se sempre nunca será separado
e não ter que ir por esse caminho já .

A punição será o meu tempo, distância,
distanciamento sabe que eu minto quando digo eu te amo
Eu não consigo ver todos os dias , mas na minha
pensei que se eu falar a verdade, não vá lá por um momento ...

Graças a ela eu tenho que imaginar,
você olhar em suas fotos, meses , horas, minutos , cada segundo conta ,
seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo vai estar conosco ...

E sim, eu estou sempre desconfiado ouvir o silêncio
minhas batidas na distância levou você no meu coração que tem
suas chaves e nada pode nos separar nunca se sabe.


Tudo está contra nós , a menos que as borboletas ,
as estrelas eo céu é cor de rosa vestidos .

Eu tenho que fazer a cada segundo com você, porque depois de one-way
caminhos separados voltar a ficar juntos depois
Por quê? , Eu não sei ... foda-se ! Eu não quero chorar !
Aqui é a impaciência em cima de mim , todos os dias de sonho
sempre acordar com você , fazendo com que nossos planos
no perto de você e eu , sozinho futuro , de mãos dadas

Estamos separados, mas unidos pelo nosso batimento cardíaco
Compartilhamento de uma estrada,
destino o céu ...
A distância , tempo ,
não nós, mas a favor distância
está diminuindo porque o nosso amor cresce.

Tempo é eterno, o veneno longe
choram não ser difícil , porque nós temos que nos ver.

Eu tirar sarro das vezes, cuspindo as milhas ,
lágrimas secas , deixe de ser triste ser feliz longe ... ?
Eu quero sair, mas
e deixar o ônus da pena de morte neste documento.

Chamadas, mensagens, aumentar o desejo de encurtar um período
o desejo de beijar um abraço.
Eu gostaria de poder dizer-lhe para não esperar
que nada vai nos separar que o passado ficou para trás ...

Graças a ela eu tenho que imaginar, olhando para você em fotos
mês hora minuto cada segundo conta ,
seus corações separados são quebrados em pedaços
Mas nem a distância nem o tempo vai estar conosco ...

A distância ... é o que está entre nós
se existe uma maneira que eu vou estar com você ...
A distância ...
---------------------------------------------------------------
[Verso 1]
Ha pasado el tiempo, quizás me perdí en el norte
Ni un solo dios griego se atreve a decir mi nombre
No existe titán, ni Medusa que me asombre
Hijo mío, yo voy a enseñarte a ser un hombre

No confío mi pasado, todavía
Yo seré tu guía, aunque vengo de otra mitología, crío
Soy impío y mi naturaleza es fría
Aunque a tu lado vuelvo a ser el humano que tanto ansio

Para mí es un desafío hacer de padre
Tu educación ahora es indispensable
Eres el heredero de mi sangre
Así que lo que vamos a vivir no es agradable

Sé que eres capaz, que tu estrategia es eficaz
Busco un cambio porque mi venganza ya descanza en paz
Todos sangrarán, créeme que lo harán
Temerán mi ira si lanzo el hacha de Leviatán


Todos verán que imparto con rigor
Aprenderás que la mente es la que controla el dolor
Atreus, vas a tener que demostrar tu valor
No frené ante Zeus, ni lo haré ante el martillo de Thor

[Coro]
¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas

¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas

[Verso 2]
Vale papá, sé la aventura en que me embarco
No soy tan débil como te crees, lo remarco
Conocerás el conjunto de habilidades que abarco
La verdad es que me sé manejar bien con este arco

Seré la parca, venga un ogro o lo que sea
Juro no ser un estorbo y ayudar cuando golpeas
O cuando lo creas conveniente
Voy a ser obediente y seguiré las instrucciones que planteas

No me verán venir entre las brumas
Domino el idioma antiguo, puedo descirar las runas
Sé cuidar de mí, por si lo dudas
Llevo haciéndolo casi desde que salí de la cuna


Mi papá es más duro que el Cobalto
También lo es conmigo y no me exalto
De momento su pasado me lo salto
Llevemos las cenizas de mamá hasta lo más alto

Sé que solo soy un niño chico, admito
Por eso alguna vez me llevarás a caballito
Quizás para ti ser un dios es estar maldito
¡God of War! Sé que mi papá es tu favorito

[Coro]
¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas

¡God of War! El fantasma de Esparta regresa
Aquí la mitología interesa
Nueva aventura, nueve reinos se atraviesan
Un vínculo entre padre e hijo lleno de sorpresas
---------------------------------------------------------------
Yeah!
Marsella.
Barcelona.
Psy4 y Porta.
Sobrevive o muere!.
Yeah.

Entra en la arena.
Entra en esta arena, lucha, la música suena no te quedes fuera.
Entra en la arena.
Entra, entra, entra vuela en Japón, es España.
Entra en la arena.
(...)
Por-ta! Psy-4!
Por-ta! Psy-4!

(...)
No van a poder conmigo, yo me defiendo así,
Cerca de mi enemigo, para sobrevivir.
Ni un botellazo limpio, me sacaran de aquí,
Lucho por mi muerte, gloria, victoria o mi fin.
Cual gladiador espartano, soy hermano del dolor,
Tu error sera todo mi honor, y mi error se paga con sangre, hermano.
Mi ejercito son 4, vívelo en roma,
No arena ni escenarios piénsalo en sosias sin soprano.
Antes la muerte que el silencio, necios no van a callarme,
Siempre aguantare de pie, no tenéis con que amenazarme.
Vivo sin miedo, mi vida es un duelo, se que no lo puedo dejar,
Y es que aun que me tiren al suelo, os juro por mi ego que me volveré a levantar.


Entra en la arena.
Entra en esta arena, lucha, la música suena no te quedes fuera.
Entra en la arena.
Entra, entra, entra vuela en Japón, es España.
Entra en la arena.
(...)
Por-ta! Psy-4!
Por-ta! Psy-4!

(...)

Entra en la arena.
Entra en esta arena, lucha, la música suena no te quedes fuera.
Entra en la arena.
Entra, entra, entra vuela en Japón, es España.
Entra en la arena.
(...)
Por-ta! Psy-4!
Por-ta! Psy-4!

Yeh! Yeh! Yeh!
Porta, Psy4
Barcelona Marsella
---------------------------------------------------------------
Portal:
boa tarde você tem a senhorita
Eu escrevo sobre bonita,
Estou escrevendo para concordar com você um compromisso,
Eu continuo querendo,
espero resposta, claro,
vou enviar uma foto,
mas quero que a intriga se eu estou procurando.

Eu aposto que o resto daqueles momentos que passam,
vai ser mais bonito do que isso,
promessa e retornar,
nem sentir o dia
porque no minuto em que voar
e que perdeu com a aparência
Contamos com um quee respiração ..

Você pensaria que seria um começo
mas eu decidi,
depois de mil folhas arrancadas,
porque amanhã é incerto,
encontrar água no deserto,
saciar a sua sede de amor,
e no calor eu me refresque a vento.


olhe para você antes da chuva e luz criar um arco-íris,
acalmar sua bile,
Gostaria de assistir a bile câmara como Eco
nenhum amor perdido,
Eu lhe daria por anos,
não contrariar suas lágrimas por danos,
ser uma ilusão o dia que você chega para convidá-lo a sonhar, voar
imaginando o momento em que realmente
Eu não oferecem amor de verão,
ser de boa saudável,
de mãos dadas,
muito bem ser a nossa verdade.

quão bom ele foi executado com animais de prados,
uma fogueira, bom jantar e uma casa de madeira
porque é bom de você,
não está dentro do lado de fora,
'está tão seguro de si mesmo,
para estar na frente de você vai morrer;
mas aqui eu sou a senhorita
desculpe se não alertou para esta citação,
Eu sou um que convida,
Espero que o meu post é do seu agrado,
desculpe se o meu coração pá
mas é que (o que você esperava).

coro:
Adoro ver você andar
e vendo as pessoas sussurram,
e minha paciência acabou,
Vou roubar seu coração,
Eu fecho meus olhos e você está aqui,
esperança é a minha verdade,
seu sentimento é um mistério,
Peço uma oportunidade.


nach:
senhorita
Deus tem um plano para todos neste mundo,
Eu tenho um para você apenas me permita um segundo,
Eu explico, relaxe enquanto eu pegar uma bebida,
Sei que cavalheiro, embora a minha aparência é a de um vagabundo.

senhorita
comemora sei que este coração,
quando me aproximo
e eu sugiro que você faria bonito casal,
Bem, se você me deixar,
Eu não sou o maior lance
ea beleza é que um pastor iria se arrepender.

Senhorita os dedos curar doenças,
como ET é uma deusa como Nefertiti,
sorrisos de vida e cores como grafite
e você está sempre na minha cabeça
surpresa como confete.

senhorita não é brincadeira,
Eu respiro o seu cheiro
Eu coloquei minhas melhores roupas
e eu gostaria de treinar uma corda.
assistir me ama me dilata alunos,
quando não é tão bom
Eu estou sentindo falta de baterias.

Senhorita, eu gosto de você,
É como a minha anestesia
Eu olho em suas aulas,
domingo na igreja
bem sabemos que é fácil,
para ir comigo ao cinema,
Prometo não olhar para as nádegas,
ao caminhar.

senhorita
o que acontece é que na foto com asas,
uma vez que a aparência
e sentir-se capaz de desviar de balas,
Eu teria dedicado a músicas sem bandeira,
mas com esse valor, voando sem asas, sem carteira.

senhora, que gosta
você ouve música?
(All)
bem não há problema ouvir rap,
não te incomoda?
(claro que não)
em seguida,
Estamos nos preparando casamento?
(Você está louco)
Quer ser minha namorada?
(Eu acho que)

coro
Adoro ver você andar
e vendo as pessoas sussurram,
e minha paciência acabou,
Vou roubar seu coração,
Eu fecho meus olhos e você está aqui,
esperança é a minha verdade,
seu sentimento é um mistério,
Peço uma oportunidade
---------------------------------------------------------------
Un día 14
del 08
del 04
Es mi cuento de hadas
Todo empezó un día 14
Todo empezó con aquel sábado que tanto espere y que por fin llegó
Recuerdo que estaba nervioso pero ansioso por verte
necesitaba tenerte entre mis brazos, poseerte
Fueron mas de mil mensajes, cien noches pensando en ti
Por fin llego el día esperado que tanto soñé vivir
Pues aun recuerdo ese momento, el reencuentro en esa estación
Tu tan guapa como siempre , esperándome en un rincón
Te había hechado tanto de menos, por fin te tenia conmigo
Al principio se me hizo extraño, tras 6 meses como amigos
Aun nosé como explicarlo, creerlo fue complicado
Y tenerte junto a mi trazar un camino a tu lado
Empuria Brava fue el lugar donde empezó la felicidad
Donde se abrió la confianza, aun mas de la que ya había
Besarte, se me hizo extraño
Rápido me acostumbre
Solo quería estar cntigo y de lo demás me olvide
Por un instante tu eras mi vida, solo queria abrazarte
Besarte, tocarte, poseerte, hacerte mía
Y asi fueron pasando dias sin salir de casa y admirándote cuando dormías
Unidos por el destino, unidos por un sentimiento
Dos corazones unidos que latian al mismo tiempo
y por el otro es una historia de amor
Una historia de dos amigos unidos por la pasión
Es un cuento perfecto
Quizas un cuento sin final.
Yo un príncipe y tu la princesa con tacones de cristal
Me gustaria quee este cuento
Fuese un cuento infinito
Porque cada momento contigo
Siempre es el mas bonito
Somos distintos
Pero a la vez somos iguales
Las horas son discusiones las noches son personales
Son sueños y fantasías
Son mentiras y verdades
Este es mi cuento de hadas basado en hechos reales
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
No me preguntes un porque
Lo unico que se es que te quiero
A veces cuando estoy solo
Me rayo y me entra el miedo
Miedo a perderte
Si tu te vas yo voy contigo
Porque tu sigues llenándome y no quiero estar vacio
Mi objetivo en esta historia solo es hacerte feliz
Porque una sonrisa tuya es mas que todo para mi
Querer contra el viento y la marea
Si tu vas conmigo
A contra corriente hasta donde nos lleve este río
El destino esta en tus manos y en las mías tambien
Recorrer esos caminos que jamás recorrió nadie
Agarrados de la mano olvidando el sufrimiento
De las pausas, de los cortes y de esos malos momentos
Que toda relación sufre
Y esto es que esto va por temporadas
Lógicamente estaré en las buenas y aguantare las malas
Porque en una relacion se esta para lo bueno y lo malo
Ya en año y medio y hasta ahora todo hemos superado
Y se que perderás gente pero a mi me tendras siempre
Y yo a ti te tendré a ti cada milésima en mi mente
Me enamore de ti solo con mirarte a los ojos
Una mirada tuya conseguía ponerme rojo
Eres mi mundo, mis estrellas, mi luna y también mi sol
Eres la luz que me ilumina las noches cuando estoy solo
Lo eres todo para mi me das todo a cambio de nada
Y es que para mi tu amor es todo lo que deseaba
Me gusta despertarme y ver que te tengo a mi lado
Despertar y ver tus brazos a mi cintura agarrados
Y es que la cama sin ti se siente sola y vacía
Igual que yo hoy pensando en lo que en este momento haría
Cada segundo contigo
Siempre es mi mejor momento
Nuestra historia es mi cuanto favorito de entre cientos
Lo leo cada noche
Quieres ser mi cenicienta
Tu siempre seras la bella y yo la bestia
Aunque no crea en el amor
Es distinto contigo
No me veo sin ti
Quiero seguir el recorrido
Creo en ti, creo en mi, te guardo en mi mejor recuerdo
Y en mi corazón siempre estarás, serás mi mejor cuento
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Os cuento nuestra historia, un humilde cuento de hadas
---------------------------------------------------------------
One day 14
Of 08
Of 04
Tenerte needed between my arms, poseerte
Besarte, I did strange
Besarte, tocarte, poseerte, make mine
We are different
Lo unico que se is that I love you
Fear miss
Si tu te vas I go with you
If you go with me
I like to wake up and see you at my side I
Every second you
I believe in yourself, believe in me, I keep you in my best memory
I count our history, a humble fairy tale
---------------------------------------------------------------
Esta es la historia de aquel niño, de un niño marginado
que siempre sacaba dieces y sin amigos al lado
él tenía un sueño: el sueño de ser popular
el estudiante sin amigos que un día empezó a fumar

Consiguió amigos fácilmente (pero lo hizo a un alto precio)
los estudios fueron mal pero da igual llenó el vacío que sentía dentro
malas influencias te llevan al mal camino
mucho cambiaste, engañaste a tu destino

El niño ingenuo continuó con los porros por diversión
las risas con los colegas; todo acabó en adicción
el caballito blanco lo atrapó en su telaraña
prostitución, drogas, alcohol: fueron sus únicas hazañas


Un niño capaz de matar tan solo por algún gramo
perdiste tu vida y la transformaste en un caos
tu vida fue infortunio y es que ahora nadie te quiere
vendiste tu familia por cuatro papeles verdes

Ahora ya a nadie le importas, perdiste a tus amigos
y es que entre deudas y deudas solo ganaste enemigos
cuestión de tiempo el sentir que tu vida era una mierda
siempre tirao' en el parque entre avenidas y aceras

Estás solo y lo más duro es convivir en soledad
para ganarte el pan diario ahora tienes que robar
delincuente juvenil dónde te llevarán tus pasos
intentaste ir a mejor, el intento quedó en fracaso

Huyes, pasan coches, oyes sirenas de fondo
que poco a poco se acercan, te reflejaba aquel foco
de luces rojas y azules, agentes te registran
es la hora de correr, si te pillan tu libertad confiscan

Te pusieron sus esposas, directo a comisaria
te ficharon, primer contacto con la policía
un día al calabozo ¡faltan fuerzas!
´sé que ya no puedes hacer nada
con tu vida estando entre cuatro paredes

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)


Reflexiona, propón cambiar tu vida si no es tarde
al salir del centro de menores 'ves' a hacer las paces
con aquellos que te querían y tú les diste a espalda
avanza, quizás ahora te ignorará la esperanza

tu infancia un mal recuerdo que intentarás olvidar
intenta arreglarlo ya, no hay hombros en los que llorar
'ves' a hablar a arreglar las cosas con tus familiares
llegas tarde, tu familia no está, cambiaron paisajes

Pasaron años, viviste y conviviste sin trabajo
en las calles llenas de odio siempre con ánimo bajo
ahora que ya eres mayor querrías borrar el pasado
necesitas ayuda, reconoce, estás acabado

No te rindas, sigue buscando que quien busca encuentra
muchos años ya vagando con cero respuestas
bebes de fuentes calientes, te alimentas de basura
vives 24 horas, recorres calles oscuras

Siempre por el mismo barrio: conoces cada calle,
conoces cada rincón, cada banco, cada detalle
por las noches tienes miedo que te salga un pandillero
que puedan apalearte, apedrearte por rastrero

Estás exhausto y con esperanza de encontrar trabajo
duermes bajo túneles y a diez grados bajo cero
eres fuerte y a la vez débil, solo otro pasajero
que va en sentido contrario buscando un camino correcto

Nadie te regaló nada ni siete míseros céntimos
infausto amigo nómada siempre con contratiempos
todos se ríen de ti, los niños te toman el pelo
ya estás harto, de todas formas jamás verás el cielo

Estás cansado, agotado, estás dispuesto a rendirte
a darte por vencido ya, a acabar con tu alma triste
te ahorcaste y despertaste de aquel coma profundo
todo quedó en un largo sueño,
chico esta es tu vuelta al mundo...

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)
---------------------------------------------------------------
Corazon, boli y papel, son lo unico que me queda,
mis acompañantes,
en un duro viaje, en un largo camino...

Que es lo que siente, tu corazon al despertar?,
al ver que una mente piensa, pero no te hace llorar,
mi alma me pide una cosa y mi cabeza otra,
pero me dejo guiar por el corazon porque me apoya.
Y entiende todos y cada uno de mis sentimientos,
enganchado al boli y al papel, corazon escribiendo,
en cada verso te relato algo que para mi es mi vida,
escribo con todo mi amor, porque el HipHop es mi guarida.
Para evadirme de todo, siento amor por esto,
un papel y un simble boli, me diferencian del resto,
mis fieles amigo son, mis fieles acompañantes,
junto a un corazon que escribe unido con su eterno amante,
Al cual se le llama alma, por las noches se desnuda,
abandona tu cuerpo para resolver sus dudas,
y escribir, escribir en un corazon dormido,
que late muy lentamente al ritmo de cada sonido.
Es mas que rap, para mi es incluso mas que un sentimiento,
para mi el boli y papel van mas alla que el dinero,
y es que para mi el HipHop significa casi todo,
mi mundo, mi conpañia, con el jamas estoy solo.
Y no me falta de nada, solo dame un boligrafo,
acompaño o den papel para poder sentirme vivo,
para sentirme seguro, fuerte y bien acompañado,
solo hace falta el HipHop y un corazon a mi lado.
Pues si escribo, tan solo es porque quiero contar algo,
nomas canciones vacias, deja ya tu folio en blanco,
cuantame una historia que narre tu corazon,
y no dirija tu cabeza, por favor, entra en razon!.
Deja tu mente en blanco, veras como sale solo,
agarra tu boligrafo y plasmalo todo sobre el folio,
es mi mundo, mi universo narrado sobre un cuaderno,
corazon, boli y papel, HipHop es mi amor eterno.




(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Busco una luz que me guie en esta obscuridad,
sigo buscando personas que me quieran de verdad,
me quieran como soy, no como quieren que sea,
no por lo que soy, si no que mi persona crea.
Yo solo siento apoyo del boligrafo y papel,
porque el corazon ayuda a superar momentos que saben a yel,
soy un desconfiado, reconosco!,
y a veces hasta mi forma de actuar desconosco.
Porque actua mi cabeza muchas veces sin pensar?,
sin consultar al corazon lo que podria pasar,
y aveces me pregunto, "¿que seria de mi sin ti?",
es que ya ni me imagino el camino por cual seguir.
Y es que una sonrisa, un llanto, dependen del corazon,
me emociona cual depende de distinta situacion,
narro cada segundo, cada sentimiento en folios,
solo intento ser feliz y escribir, narrar episodios.
Fantasias, sueños rotos, sonando en mis melodias,
el boligrafo y papel son mi unica compañia,
dia a dia sigo aqui por el HipHop y por mi mismo,
por no querer fallaros, nunca me lanse al avismo.
Y es que si sigo el camino, tan solo es por vostros,
porque yo fui superando obstaculos dificultosos,
poco a poco yo abri un camino, paso a paso, letra a letra,
de caidas aprendi a levantar, no a hacer las maletas.
No rendirme, no huir de los problemas y a afrontarlos,
persistir en ves de mandarlo casi todo al diablo
seguir hacia adelante por muy dificil que sea
hay que luchar para ganar y nadar contra la marea.
Hay que ser fuerte y apoyarte en lo que realmente crees,
yo seguire narrando historias, contando todo al papel,
dedico cada verso a mis verdaderos amigos,
corazon, boli y papel, se que siempre estareis conmigo.

(Estribillo)
Corazon, boli y papel, narra cada sentimiento,
corazon, boli y papel, saca lo que llevas dentro,
momentos invertidos en tu sueño, tu ilucion,
pon un papel y un boligrafo, escribira el corazon. (x2)

Es corazon, boli y papel...
Han quedado plasmados en los sentimientos...
Esto es lo que siento...
Estos son mis acompañantes...
Se que ellos nunca me fallaran...
Nunca.
---------------------------------------------------------------
Forgetting memories, yes, I remember to forget
K Do not let memories get in your mind,
reminding you my lady!
I wonder if xk te kiero olvidarte memory,
Kiero forget, kiero sleep and not wake up
Xk kiero take, but a dead image!
I remember akel Kizas, akel ultimo adios,
Re kiero akellos times and savor your sweet lips
I wonder cares kien, kien remember me?
Forget the bad and let you waste time k (repeat x3)
---------------------------------------------------------------
Dicen que estoy loco …

Empiezo en este track con un flow esquizofrénico,
sabes que soy adicto, sádico, visita al medico,
soy un psicópata, sufro perturbación mental,
planeo solo y en silencio, como será tu final.
Soy como Hannibal Lecter, un doctor caníbal lírico,
practico, dicen que estoy loco y que soy paranoico,
¿recuerdas aquel juego?, sus diez participantes,
vosotros mis peones, yo el dios de la alma errante.
Sientes pánico al saber que yo fui el creador,
el autor de esos crímenes, me temes a mi y al dolor,
ten cuidado, estate alerta, atento observo tus pasos,
y es que un intento mío nunca llegara a fracaso.
Me gusta jugar a ser Dios, decir adiós,
victorioso, quiero sentirme superior,
tu un conejillo de indias con el cual experimento,
inimaginables torturas, sabes que no me arrepiento.
Ni siento remordimientos, ni sentimiento hacia ti,
estoy enfermo, reconozco que eres una presa fácil,
inútil, una pieza, manejable para mi, próximo puzzle,
la poli me busca y no dará con mi escondite.
Evítenme si pueden, seguiré en sus pesadillas,
mazo oscuras como Krugger, tu el blanco de mi mirilla,
tengo tu cabeza a tiro pero seria un final rápido,
y quiero ver sufrimiento y multiplicar tus latidos.
Soy un puzzle, soy esa pieza que no encaja,
te quisiste suicidar, ahora sentirás mi desgracia,
es venganza porque la vida te va bien,
solo querías llamar la atención con la pistola en la sien.
Estas casado y con 2 hijos, tienes la mujer perfecta,
yo no tengo nada, solo una enfermedad que apesta,
así que ahora te castigo para que aprecies la vida,
si de verdad buscas la muerte juega a mi juego suicida.
El tiempo es tu enemigo, tu amigo es un acertijo,
es aquel que no escuchaste cuando aquel sabio lo dijo,
decide rápido o muere despacio, encuentra la salida,
por tu sangre hay un veneno que se extiende como el Sida.
Que empiece el juego, dije te advierto que no estas solo,
en este sitio solo uno vivirá pa contarlo todo,
que empiece la matanza, avanza poco a poco,
mataros entre vosotros, quiero que acabéis tos locos.
Intenta mantenerte cuerdo y vigila tu espalda,
encontraste una pistola sin balas en la recamara,
y observo desde cámaras todos tus movimientos,
eres mi marioneta, te manejo como quiero.
Esta es mi brillante mente, mente perturbada,
quedáis tres personas,
diez minutos, tú sin hacer nada,
decide rápido o muere despacio, si, así se dijo,
se oyen gritos y disparos mientras tu estas escondido.
Solo queda uno, mátalo, degollalo cobarde,
se ha acabao tu tiempo, sabes que llegas tarde,
ahora estas encerrado, sufrirás hasta el final,
son las reglas, has jugado con el hijo del mal.
---------------------------------------------------------------
Es el combate del siglo, así que mejor ni respiren
no hablo de Floyd ni McGregor, hablo de Goku y de Jiren
Aquí se detiene el tiempo si sus miradas se miden
En el torneo del poder son ellos los que deciden
Llegó el momento, le cae una gota de sudor
Marca el principio, como el sonido grave de un gong
con un simple Kame no cede
aunque es normal que lo pruebe
ni un super saiyan le hiere
Jiren infunde terror
Le sobra Ki, sigue inmóvil y más frío que el hielo
ni se inmuta al super saiyan god lo para con un dedo
le baja el ego, no lo mueve un centímetro del suelo
que empiece el duelo
agárrense hasta ahora no era más que un juego
se parte el cielo
por fin se muestra el super saiyan blue
los combatientes analizan lo que tienen enfrente
tras la pantalla sé que estás sorprendido hasta tú
Pero Gokú no es rival ni el Kaio Ken X20
¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos
¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos


La batalla parece que va a llegar a su fin
es la sentencia, por muy poco no lo saca del ring
Con ese rostro impasible
Jiren parece invencible
sus golpes invisibles que no solo no ve Krillin
vuevla al estado base, necesita un corazón puro
del universo siete, solo Vegeta se hace el duro
La Genkidama es el as
de ella depende el futuro
Jiren la deja crear porque él está más que seguro
Aunque la devuelva fácilmente
Es evidente que se encuentran
en niveles totalmente diferentes
Goku es presa de su propia técnica y técnicamente
no hay descalificación si su misma acción
es la que le da muerte
Beerus sigue incrédulo
Zeno sorprendido
el Ki de Kakaroto ha desaparecido sin más
de golpe todo empieza a temblar
aun no hay nada decidido
se oye un ruido y se ve un aura
Goku se vuelve a alzar


¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos

¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos

Momento épico, tengo el bello de punta
su mirada es plateada ahora la seriedad despunta
su aura y su velocidad
admiro su tenacidad
debido a la igualdad tan repentina de ambos
ahora todos se preguntan
¿Qué pasó? si gastó la última gota de energía
pero rompió el cascarón su convicción no se rendía
El ultra instint no es algo que ve todos los días
Es cuando el cuerpo y la mente están en completa armonía
Es un estado difícil de alcanzar hasta pa' un Dios
Nada precede al combate que hoy vemos entre estos dos
Goku está irreconocible, aunque aquí no todo son pros
todo el calor que desprende también puede ser su adiós
determinante cada ataque que ahora lanza es atroz
¿Será este el límite?
parece cada vez más feroz
¿Podrá dominar un estado que por ahora es limitado?
parece que el resultado por el momento es precoz

¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos

¿Cómo acabará? Nos tienen emocionados
¿Dime quién vencerá? todo parece estar claro
nadie se renidrá aunque la balanza esté a un lado
solo queremos más
hoy los fans de Dragon Ball gritamos
---------------------------------------------------------------
[i]yeah
cuando iba a la recreativa solo media medio metro
tenian que levantar hasta los putos botones[/i]

Voy andando y me doy cuenta de que estoy en Midgar
Salto como Super Mario montando a Yoshi en su isla
Rápido como Sonic, sigiloso cual Solid Snake
Nadie me cose el pico como hay en Ocuol Oddiseing

Y me deslizo entre edificios como Parker
Soy como bruce Wayne en la oscuridad de los parques
en cuanto inteligencia traigo el sarcasmo de House y de Soyer la indiferencia.

LLevo el casco azul de Megaman soy invencible
Como en Mario Kart cojo una caja y me vuelvo invisible
Esquivo bombas, como Bomberman
Y yo-yo puzzle park, borro a los cerdos con Tombi, soy un zombie en trhiller bard


Flipo con los de Crash Bandicoot
Consigo el bonus Tayson Markus* me cargo a los Lokus ya lo veis (ya lo veis)
En God of War, siembro el caos con Kratos con Raziel y del Plano Espectral del Legacy ok Kain de inmediato

Corto la nada cual Klonoa con mis tres, seré tu fin, roba Lupin, conseguí el Wampis estirandome a lo Luffy

Pues tomé un anual en el Cebu, te fundo a la Play Two, busca en YouTube
Mi perro no es un monstruo, pero se llama Boo

No lo veis?
Subasto por E-Bay una paliza al budokai

Y, se que muchos me envidian
Me quiero enfrentar a ti
En el Final Fantasy Dissidia

Seré tu fin
Me pongo un pin
En Futurama o en lo Simpsons me llaman Griffin

Soy como Jim
Casaba sobre el ring*
Yo pongo el fin
Con el arco de largo alcance de Link

Soy un little pizza boy, pero con poderes de Jedai

Dicen que me parezco a Dante
Solo por el pelo porque el no podría ser mi contrincante
No tiene el nivel de este player
No hay tetas mas grandes que las de Lara Croft en Tomb Rider


Bueno las de Tifa las chicas de deatoran life's
LLevo un espadón en mi espalda como Cloud Strife

Yo soy exactamente lo que oyes
Si estoy engordando como Banjo & Kazooie
Aterrorizo a los conejos del Rayman
Aterrizo en mirror set, ex state y te como cómo Pacman

Me retan al PRO pero acaban peor que Snoopie
Acercate más que te haré un headshot como en Call of Duty
Retame a cualquier Dragon Ball
Te fundo desde el Ultimate Battle 22 hasta el Infinite World

Te hago un hadouken
Vas de Ryu Ken?
Tengo mas de ogro que de puma men
Si quereis podéis llamarme Akuma

Soy una máquina creada en Foro Fendes
Yo me pasé el BattleToads
Y flipé con el Space Invaders

Uso la telequinesis de Ness en el Smash Bross
Aplasto a los Lemmings con el Skate de Tony Hawks dos

Estoy en un Periplo como Dragon Quest, ya ves
Venzo a la oscuridad con la llave de Sora en Kingdom Hearts
Tomé el caliz de Fuertes que se Medievil
Evoluciono cual Pokémon matando en Resident Evil

Tengo nueve colas ocultas como Naruto
Soy el único que no tenía un tamagotchi en todo su instituto

Soy nico belic en el GTA pasate el Alundra
Tu vete a parar el tiempo como en Prince of Peria
efe i efe a rumbo al mundial noventa y ocho
Decir ser mejor que yo es mentir como Pinocho

Mi sombra es un monstruo como Blue Dragon
Soy indestructible como el maestro del Halo yo tengo un don

Asesino un line en Killzone dos
Si viste evolución de DragonBall, te cortaré como en MadWorld

Yo, puedo salir de arka*, me llaman Batman
Soy fan de Hitman
Y sobre todo de Monkey Island

Original cual Katamari, Locorroco* y Patapon
Con Hugo esquivo los barriles que me lanza Donkey Kong
Te hago un bug de presos rescatados del Metal Slug
Que trucos de los shooters es conocerse los bugs

En el S-Kape* cazo monos con mi DualShock
Lo grabo en mi primer blog
Te mato siendo mas que un Big Daddy en BioShock

Soma:
Eh, christian
¿Qué estás hablando aquí?
fuloshlock, tio, no se de que mie*** estás hablando
No entiendo nada tio, ¿ésta es tu infancia?

Que triste colega
¿Y te sabes mas nombres de estos?

frikiiiiiiii

Porta:

Vicio total a mi freaks, en Time Crisis*
Pero también al Strider
Es porque datas sin fin*
Yo soy un freak del uncharted

Me gusta el Goblin
Te meto un pin*
Ruedan así*
Del Crazy Taxi y del Fable

Lo que estilo* Beautiful Joe de bounci Collin Mcrae

Magnanimus Stories, y socreser, Castelvania
Y ahún gano bolas del Pinball y partidas del Jet Set Radio


---------------------------------------------------------------
El noventa por ciento que compone mi corazón
Hip hop mi sinónimo y también es mi contradicción
Episodios de mi evolución tras cada canción
Respeto, pasión, mi amor y odio en mi liberación
Es mi realidad y vida, mi verdad y mi ilusión
Eres mi única salida, mi método de evasión
La necesidad es mía, el sentido de mi razón
Mi libertad, mi prisión, mi libertad de expresión

Esto se acaba pero sé que tus oídos quieren más hardcore
Más hip hop y aun me queda para daros
Mas de mí, no me aceptaran aunque les flipe
Pero ellos decidirán cual será el tiempo que les quite
Deja que se exciten tus oídos, luego ponme a caldo
Sufre porque rap-comando volverá a tu equipo
Y créeme, si somos tu tipo, grandes como un mito
La marca que hundirá tu logotipo


Suena este mc (emese) y desde que empecé en esto del r.a.p
Peté bases cual cafre y te quite el sueño como el café
Cómprate mi compact, fluyo sobre el compas
C o-mo una niña saltando a la comba
Eh marcado un antes y un después con mi rap
Moriré, pero sé que me recordaran como a Tupac
Todos y cada uno de los b-boy que supieran
Que mi propósito era el de comerme al que se interpusiera

Critícame cuando estés a mi puto nivel
Ni a ti, ni a ella, ni a él, solamente a mi me fui fiel
Es, mi creación sobre el papel
Es, mi relación con mi propio ser por satisfacción personal
Este r.a.p, este es el estilo que inventé
Y lo que escuchas debe ser el monstruo que creé
Puedes llamarlo narcisismo
Tú quieres demostrar al mundo lo que yo intento
demostrarme a mí mismo



---------------------------------------------------------------
Solo se trata de prosperar, de prosperar.....

Y ya tan solo me queda luchar, no por supervivencia,sino por
orgullo. las cosas que se van ya no vuelven, siempre se pierden entre murmullos.
La vida es triste y sin embargo sonrío,
A mi me enseñaron a combatir, anular y derrotar la tristeza desde que yo era un crio.

Soy agradecido aunque me muestro algo frio, yo se que me cuesta sacar de dentro todo lo mio,
hace tiempo que cayo al vacío..

¿Sera por amor?¿Sera por amar?¿Tal vez por amarte?
sera que tengo Que enamorarme hasta morir por ti, y aun así acabare por odiarte.


Porque así son las cosas de esta vida y porque así funcionan..
loo que nos dice la cabeza mas tarde el corazon lo traiciona.
vivo buscando un ¿porque? y la única respuesta es una pregunta
envié al cielo un socorro y me devolvió todas mis plegarias juntas.

Mi musa.. se marcho un día y desde entonces,
no se de ella, te juro que prefiero la soledad antes que sufrir por
la chica mas bella.
No caeré al olvido ebrio entre el licor de las botellas,
todos los sueños yacen rotos en el fondo de las estrellas

[Coro]
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que sacar fuerzas de donde sea y que nada ni nadie
lance mi esperanza al mar.
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que ser el mejor y afrontar cualquier obstáculo que
en mi vida se pueda cruzar.

En la vida hay momentos preciosos también hay momentos precisos, decisiones tan importantes
como la decisión de tener un hijo, dame cobijo entre tus brazos, se que me equivoco bastante
pero a veces es fundamental para rectificar y seguir adelante.
Es mas importante, respetar que la soberbia de cuando estas solo,
yo no quiero pedirte nada ¿sabes? tan solo quiero dártelo todo.
Se valorar el tiempo, el llanto, el cuanto duele de ser un humano
esto no se paga con euros ¿entiendes?
basta con un apretón de manos.


La gente se va para siempre y yo aprovecho cada segundo porque quizás
hoy sea presidente pero mañana solo un vagabundo, entonces que c***
me queda aparte de mi espada y mi escudo junto al amor con la amistad, y amigos ¿me quedan? lo siento lo dudo
yo camine solo en el ayer y nunca necesite compañía, unos buenos padres,
el mejor hermano, y una abuela ala que quería.. un cielo en el que
antes creía un amor sincero al que no veía, una vida corta, dura y obrera la cual yo no conocía.

[Coro]
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que sacar fuerzas de donde sea y que nada ni nadie
lance mi esperanza al mar.
Y estoy buscando una razón para continuar,
tengo que ser el mejor y afrontar cualquier obstáculo que
en mi vida se pueda cruzar.

Ha pasado ya media vida y no encuentro salida la puerta se cierra y tu por
mi intimidas no soy inmortal no lo puedo evitar si deje de reír para
echarme a llorar, siempre tuve motivos latidos heridas recuerdos partidos
y un beso al olvido el sentido se fue con el viento impartido en el llanto he sufrido por
un ser querido. Todo se largo, se marcho, se acabo termino la maldita esperanza
Yo aquí sin ti, sin mi, sintiendo el frio sobre la tardanza, el pasado volvió y se llevo
mi futuro después se escondió y no estuve seguro la felicidad y la realidad en un
mismo barco que jamas partirá.

Tan solo soy las piedras del camino esas que tuercen mis tobillos, las mismas
que discrimino.. no existe ningún regalo mas grande que el mañana, no pienso
rendirme ahora toca salir de la cama. Yo te demostrare que el fuego no siempre quema si yo aprendí a
sonreír es porque ya sentí las penas, jamas dejes tu alma en manos de un desgraciado..
talvez se pierda en el tiempo y quede presa en el pazado....
---------------------------------------------------------------
Sé que yo sólo soy una copia de otro [MC]
Tengo un don, soy un clon parece que es así [Siempre ha sido así].
Ahora plagia [vente], tú busca algo en Youtube [Tú busca algo en Youtube]
Venga, róbalo, hazlo tuyo y asume que el fake eres tú.

Ya, he vuelto para copiaR
hoy va ha salirme un gran RAP, pero no lo notarán
Quiero tener fans, aquí no importa el qué dirán
Triste... sí, aunque quizás sea un éxito más.
Alguien se fijará en que soy original
Mira man mi gran personalidad
No fuerzo la voz, así es en realidad
Fíjate , aquí no eres quién para juzgar
y lo sabes, me envidian porque sueno bien
Diré que esto es un homenaje a Eminem
Sé que quizá el que me imita aquí es él
Si me conocéis, sabeis que me soy fiel
Yo no me cambiaría por tu piel,
pero MC, no soy más que sólo uno entre cien
La culpa no es mía, sino de los que me creen,
es cosa del destino, me defino como un puto fake.


Estribillo

Pasa una cosa, no todo es color de las rosas
Si se ve que no eres serio, pa' la fosa
No me acosan, ¿cuál es el problema? no lo sé...
será mi productor que copia todas las bases
Al menos no soy de los que traduce su RAP del inglés
Me fijo cada letra también en cada flow que hace
Sigo atento a cada idea que modificaré
Venga, luego no vengáis con que no avisé
Soy un freak, que ahora podrá gozar del edén
Seré una estrella y podré verte siempre a través del sostén,
y en realidad llevo bien que se rían de mi
Me influenciaré de él hasta que llegue mi fin
Lo llevo en los genes, esto es lo que me hace feliz
Quizás es aposta o casualidad ser así
Claro que soy fan del gran Slim Shady,
critico a las copias copiando al mejor MC.

Estribillo

Y yo no sé por qué eres sólo otro fake intentando imitar al Emsí que más te gusta, y sé
que le copias sus frases, le robas los samples... Aunque eso último es marca de todos los rapers.


Como no sabe recurre a copiar
es la única forma de que alguno le pueda admirar
Cuando se destape todo, se le va a acabar...
Notas, comprarte una nueva personalidad
su estilo es propio, sin copias
Te engañas a ti mismo, nadie te elogia
Yo sólo critico y hago esta parodia...
Tú haces demagogia,
y te preguntas aún por qué todos te odian
Casualidad será que tus letras sean como las mías
cuando antes este tipo de letras no se hacían
Tu entonación me suena, ese flow no te pega... Y encima lo niegas, lo sabe la mayoría.
Ua cosa sería usar el mismo sample, en alguna base
y otra es hacerlo con la misma temática, ¿sabes?
Copia barata, sólo eres un fake
Tu intento de "style" te delata
Se hace fotos como tú, y su estética parecida...
y lo peor es que se se cree sus mentiras
Ideas, letra, flow, estilo y tono, hasta me copias cuando gritas
Búscate un psicólogo, porque lo necesitas.

Estribillo
---------------------------------------------------------------
Endecah:
Sabéis quién es mi ídolo? mi ídolo soy yo,
soñamos cada día con ser quién no somos hoy,
subimos y bajamos, bajamos y subimos,
escalamos peldaños para ver quién es mejor.
Pero esa no es mi lucha, no es mi lucha no señor,
en boca de tantos puede, pero no quiero ser Dios.
Quiero ser como tu, que me traten como a tí,
que solo escuchen mi voz, pero que no piensen en mi.
Odio y amor al ser mc, amor y odio al ser así
ego subido en alabanzas si al avanzar aplaudís,
y la balanza haciendo daño en mi 'cora' si os reís de mi,
no sonreís si sobre beats me oís.
Y mírame como le miras a él, no como miras a Eminem
que estoy mas cerca de tu vida que de ser un Kurt Cobain,
si me creíste como ellos y creaste en mi una estrella,
siento decepcionarte, solo canto pa' estar bien.


Estribillo T-key:
Mírame y trata de entender que bajo esta piel hay miedo también.
He caido más de lo que te crees y no somos tan distintos.

Porta:
Algunos piensan que estoy en otra órbita me ven como un Dios,
y no.. .yo puedo ser tu y tu puedes ser yo
perfectamente, no hay tanta distancia como la que creamos,
tengo una vida, una familia, una novia a la que amo.
No soy millonario, vivo en el barrrio en el que me crié
tengo malas rachas no todo va bien siempre,
también me duele que me insulten pero tengo que ser fuerte
creo en el destino no en la suerte, mi fin es la muerte
y si ,ami tambien me han roto el corazón,
por eso me entiendes, por eso te entiendo, estamos en la misma situación.
No somos perfectos, nos caemos y nos levantamos,
comentemos fallos, nos arrepentimos tarde o temprano.
Pido perdón cuando la cago y me trago el orgullo,
aunque a veces no lo hago y pago por capullo.
Siento miedo y aveces (aveces) me da por pensar
si mañana no estuviera dime a quién le va importar


Estribillo T-key:
Mírame y trata de entender que bajo esta piel hay miedo también.
He caido más de lo que te crees y no somos tan distintooos.

Endecah:
No somos tan distintos si lloramos como tu,
no somos tan distintos si sufrimos como él,
no soos tan distintos cuando no vemos la luz,
cuando callan nuestras voces somos cara y luego cruz.

Porta:
La verdad es que tengo pocos amigos a mi lado
y me faltan manos pa' contar todos los que me han fallado,
siempre luché por mis sueños, jamás me rendí, puedo decir
que soy el claro ejemplo de que se pueden cumplir .
Porque tu y yo no somos tan distintos,
nos mueve la razón y a veces nos puede el instinto,
también me perdí en el laberinto, salí de un túnel sin luz,
estuve al borde del abismo y no salté por gente como tu.

Endecah:
No somos tan distintos si vivimos como ayer,
no somos tan distintos si reimos al crecer,
no somos tan distintos cuando tocas nuestra piel
y ves nuestras emociones tatuadas en papel.

Estribillo T-key:
Mírame y trata de entender que bajo esta piel hay miedo también.
He caido más de lo que te crees y no somos tan distintos.
---------------------------------------------------------------
My dream my dream.


Thank you.











NO QUESTION OF AGES


Will I get sentimental? YES

I tell you goodbye dismissal
Goodbye modesty!


You Ready if you think this will be my final ...
---------------------------------------------------------------
A pesar de todo
una sonrisa me acompaña
ya poco me daña
en esta España loca
de personas que te
arañan y te engañan.
De almas traicionadas somos pocos
fieles a vivir despiertos
con mi rap evoco
los logros y vivencias
son victorias con paciencia.
Les pese a muchos
cada flow y cada irreverencia.
Les caiga encima el peso
de palabras como puños
y les duela el corazón
si cada parrafo es mi orgullo.
Yo comparto mi alma
con el mundo.
Son personas no raperos
los que sienten lo profundo.
Pese a todo lo invertido y lo perdido
sigo limpio.


Baje de las nubes,
del cielo impío
por mí y por los mios brillo.
Me doy brío sin descanso
cada paso dado avanzo,
alcanzo mas de mi persona
lanzo rap en lonas.
Pese a todo lo sufrido
digno soy de esta corona
brindo con el Porta y Soma
trae el vid que te desploma.
Y así suena
a pesar del daño
que consume del vacío
que es parte de mí
yo sigo siendo un crío.
Pese a todo
lo incómodo y vanal
de este sistema
sigo un lema
no frenar y dar lo maximo en mis temas.
Pese a golpes,
me mantengo concentrado y frío.
Trato de alcanzar la paz
y de sacar de vida al quicio.
A pesar de caminar llorando
vivo en la alegría,
y cada lágrima es amor
por mi y por mi escasa familia.

Estribillo:
Pese a todo,
hay que caminar solo y seguir p'alante.
Pese a todo,
hay que alzar la vista y mirar de frente.
Pese a todo,
soy yo el camino,
yo decido por donde seguir.
Pese a todo
la luz al final del túnel más cerca de mí.(x2)

Las palabras siempre son vacías
para el que no escucha.
No conseguirás jamás
lo que deseas si no luchas.
Sigue adelante, intenta quererte
confía en ti mismo.
Nunca pienses que
la única solución es el suicidio.
Al perder algo importante,
y no atreverse a aceptarlo,
ciego ante la realidad,
te esconderás en un gris manto.
Y el llanto te ahogará
en un profundo mar de lágrimas.
Reflexiona, sigue alante
pasa la siguiente página.
Hazte el fuerte aunque seas débil
si no quieres que se note
llora solo y en silencio
hasta que tu paciencia explote
y ya no puedas.
Y es que las penas no se olvidan
sólo te acostumbras a ellas
no se cierran las heridas.
Las astillas en tu corazón
siempre estarán clavadas
como espadas
y tu cuento de hadas
se pierde en la nada.
Es entonces cuando empiezas
a creer en lo que no existe.
Pides cosas imposibles.
La luna de negro se viste,
en exclusiva para ti,
destiñe en esta ocasión.
Tema contracorriente
no aceleres si vas contra-dirección.
Sigue adelante
intenta sonreir cueste lo que te cueste.
Intenta ser feliz,
no te hundas,
ponte a vivir el presente.
El rencor olvídalo,
que no se transforme en venganza.
Avanza o te quedarás atrás
como tu amarga infancia.
Esperanza es lo único que queda
cuando pierdes todo.
Estás ciego y desnudo
tus lágrimas son de lodo.
Sé que sientes
poco a poco
que todo se va a la mie***.
________
Nada concuerda..
Camina solo si hace falta
no abandones el camino
pase lo que pase
pese a todo
encuentra el camino


Estribillo(x2)

Pese a todo
sigo manteniendo el paso firme.
Vivo en el presente,
nada podrá destruirme.
Tengo fuerza y corazón de sobra,
y a pesar de todo
me mantengo en plena forma (x3)
---------------------------------------------------------------
Vaya, mira que pinta, eres una niña muy guarra,
¿verdad?, si si, tu lo que quieres es que te den,
eso es lo que buscas, Oh, eres una coqueta y una
guarra, te mueres de ganas y no te importa quien
te lo de porque no tienes dignidad, Y eso te pone ¿verdad?

Tu, tu, tu, tu eres zo*** como todas las demás
Pues solo buscas pollas gordas para poder fol***
En un lujoso hotel o en la guantera de algún coche
En plena luz del día o preferiblemente en plena noche
No te importa si él es feo, si él es guapo
Solo te importa su cipote, na’ más te importa el tamaño
La típica que va de santa y que mama le compra todo
Sin saber que mama todo, cometrancas es su apodo
Impuesto por sus amantes,¿por?, por ser tan zo***
Mostrando su escote, ¿para? para que en este se le corran
Suena algo desagradable pero es que esto es lo cierto
La juventud de hoy en día solo se fija en un cuerpo
El amor se basa en engaños, también en decepción
En poner los cuernos al chico que amastes ten compasión
Y es que eres una p*** más, tan solo siendo niña
Entiende que me das asco con tu Malibú con piña
En tu disco favorita siempre tirando la caña
A ver si pica algún imbécil en tu gran tela de araña
Usas de cebo pa’ triunfar tus más infalible arma
Escote excitante y una muy corta minifalda
Provocando, eres una calientapollas
si eres tan guapa, dime, ¿por que solo con feos follas?
Vas de mayor de madura siendo solo una niñata
Quieres ser como son todas de mentalidad cerrada


[Estribillo] (x2)
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Vuestras niñas solo saldrán de casa maquilladas
Quieren ir guapas, salir vestidas como colegialas
Nunca salen sin su bolso ni sus pu*** pinturitas
Quieren ir guapas en todo lugar como princesitas
de porcelana, rubias, morenas son todas iguales
Pelirrojas más de lo mismo, no importan las edades
vais igual, perdónenme pues no os consigo distinguir
Solo os quereis pa’ competir, pa’ ver que zo*** gana aquí
A ver quien es la más guarra de toda la pandilla
En especial va dirigido a aquellas guarrillas pijillas
que se den por aludidas, pa’ fol*** ves al Pacha
o busca algún facha que este cachas y que haga la marcha atrás
Vas como una cuba, empiezas a empapar tus bragas
En casa te espera papa y una bronca que te cagas
Se que tenias ganas de fol***, pero no podrá ser,
En esta noche por tan zo*** te quedaras sin placer
Y además castigada, te jodes sin salir un mes
Llama a tu ex que te visite y que suba por la ventana
Tan solo eres una enana que se tira lo que sea
Eres fea aunque estés buena, ya piensas que eres perfecta
Tan solo eres una Barbie en busca del rabo de Ken
Vas de chica playboy, p*** niña pija que te den
Sueles fol*** sin condón y además con desconocidos
Harás un bombo tendrás un bebe, sida y cero maridos
Rubia de pote, chocho morenote
p*** comeme el cipote que se que te pone el roce
Son las 11 pa’ la cama a acostarse con la fama
Tan solo eres una niña guarra y nana en pijama


[Estribillo]
Las niñas, las niñas de hoy día son guarras,
Las niñas solo quieren sexo, alcohol, drogas y farra
Las niñas quieren dejar ya de ser niñas
Contrólenlas papa y mama espero que las riñan

Las niñas, y es que una ex siempre será follable
Las niñas, pasaras un ratito agradable
Las niñas, trágate entera mi sable
Las niñas de hoy en día todas son una guarras


Aha aquí esta el Porta, contra todos aquellos de
Reggueton, de reggetonmania tonton a ver ¿Qué pasa?
Si, eh, qué pasa? Muévete va, menéate ahí, hazte
http://laletrade.com/ la guarra , yo…mira, mira ….

Mueve las caderas, nena, mueve las caderas
¿No te enteras que me pones? A ver si maduras nena
Bailas guarra chúpala, agachada dentro del Pacha
buscando algún cachas moreno que sepa hacer la marcha atrás
El reggueton te pone tonto, restriega pollas por culos
Y verás que diversión, tu coeficiente mental nulo
Vete a la disco pa’ triunfar, pa’ bailar con un Don Juan
Eres el centro de atención, p*** ¿bebes pacharán?
Enséñame el tanga, quitarte la camiseta, ¿bailas zo***?
Claro, ¿tengo que estar buena, o ser rapero y llevar gorra, no?
Ir a la moda, ser como a ti te mola,
En esta discoteca tu eres la única que controla
Hagamos un pelotón entre todos y toquémonos
Pongámonos a 100, sudemos juntos y mojémonos
Tequila, sexo drogas, alcohol, es lo que hoy en día se mueve
Si la tienes de tres metros triunfarás entre mujeres
Fuma, bebe, a ser posible mójate la camiseta
Que se vea bien tu escote o directamente las tetas
vuelvo para prender fuego a la gasolina de Daddy Yankee
Pongo la voz de pito y voy de tranquis
“dale más gasolina, dale más gasolina”
Me la suda, si te has follado a 2 o 3 latinas
esta noche ya veremos si con el morao’ atinas
¿Eres provocativa? No, solo eres otra guarra
Un cubata, 2 polvazos y aun quieres seguir de farra
Fardar de lo que tienes, doña no tengo defectos,
Y es que los grados de alcohol ya empiezan a tener su efecto
cuatro de la mañana necesitas descansar
tu cuerpo ya no aguanta más pero no te quieres marchar
necesitas machacarte, romperte para parar
Y es que sois tan regguetontos que palmáis para bailar
Regguetonto, eres un regguetonto
---------------------------------------------------------------
Estoy enamorado del odio,
de la rabia p***,
has cambiado demasiado
te escribo esta carta disfruta,

he llorado tanto por ti
que incluso ya lo hago por costumbre.
Veo tu nombre en mi mente escrito con sangre
y no hay luz que me alumbre,

del amor al odio hay un paso,
te odio pero te quise.
De mil veces que sufrí yo
tu como mucho una sufriste,

me la has jugado tantas veces que ya ni siento,
ya no te deseo lo mejor
tan solo quiero ver tu sufrimiento,
quiero tenerte lejos pero a la vez cerca,

cada vez que pienso que estuve contigo me doy vergüenza.
Quiero verte muerta,
estoy enfermando,
la rabia alivia,


el odio crece.
Una persona como tú jamás me merecería,
tus palabras eran vacías,
te perdoné que me mintieras,

si fuiste alguien es porque yo quise que lo fueras,
me ibas a joder,
y así es como me lo pagas tú.
No era relación de amor,
era relación de esclavitud.
---------------------------------------------------------------
Chus:

"Siento que por fin hemos rozado el cielo unidos, tengo que decir que soy mas fuerte que antes y ya no pueden conmigo,se lo que digo hermanos perdidos por el camino tengo un destino y se cual es voy a ser grande cual everest!Es así de cierto yo no te miento quiero ser grande man!! Ves, en un concierto como me esfuerzo hasta no poder mas!yo lo veo tan claro.tu estas muy perdido, Rap comando al mando sabes bien lo que te digo.Miro atrás y veo las dudas de aquellos que la sudan, a la mie*** con su amargura pues, mi alma sigue tan pura. Como siempre creen que pueden amargarme,que les den tengo un grupo inigualable que les va a dar en la sien... te aviso si ya les has pulsado al ON escuchar este temazo va cambiar tu percepción,somos magos, fuertes como soldados armados con un boli y un papel y mil palabras en las manos."


Estribillox2:

"Somos rap comando, no nos comparéis con otros.
Si nuestra música crece es gracias a todos vosotros.
Porta, h0lynaight y Chus, Dj Simao, Datz y tú.
Aquí vamos a seguir, no nos vamos a rendir porque esa es la actitud."

h0lynaight:

"Soy la pelirroja a la que le da asco este mundo
No podrás entender jamás un dolor tan profundo...
Quisiera mudarme de piel... Me desahogo en cada papel...
Me llaman la Chica Medusa, tentáculos que me envuelven.
Yo aviso como una serpiente cascabel, aunque no me verás venir
Venid por mí, vais a sufrir tanto que os haré gemir.
Cada día me enfrento a mí misma, y a veces pierdo, mie***
No me muerdo la lengua, vivo en recuerdos, yo ya no estoy cuerda...
Tengo un arma... y el Kharma está de mi parte,
aunque se me parte el alma, convierto mi rabia en arte
Y así es como salgo adelante, sin miedo
Soy un bloque de hielo en el fuego
Tú, tómatelo a broma que esta vida no es juego...
Lanzo veneno en palabras, como bien sabrás, saborealas...
Malas lenguas hablan a la espalda , yo siempre voy de cara, es más...
Siempre sincera, sin peros, con RAP en las venas, de enero a diciembre dando...
llevo 'Tiritas de Alambre' conmigo, ¡junto a mi gente somos RAP COMANDO! "


Estribillox2:

"Somos rap comando, no nos comparéis con otros.
Si nuestra música crece es gracias a todos vosotros.
Porta, h0lynaight y Chus, Dj Simao, Datz y tú.
Aquí vamos a seguir, no nos vamos a rendir porque esa es la actitud."

Porta:

"No saben nada de mi, no saben ya ni siquiera que decir,
pa' tumbar a un gigante que ha tirao' palante' porque nunca nadie lo consiguió hundir.
Nadie me para y no voy a rendirme, dejaré huella aquí antes de irme.
Tu estás aquí, yo estoy aquí, para todo el que quiera seguirme,
para todo el que quiera sentirme, yo también busco algo que no encuentro .
Voy de dejar de buscar fuera, lo que necesito se siente por dentro.
Por eso me hice tan fuerte, miré a los ojos a la muerte en alguna ocasión.
Quiso llevarme con ella, la vida no es bella y quizá no tenga solución pero...
Yo voy a buscarla hasta el final, no puedo contenerme es un momento especial.
No busco ser el mejor, busco ser solo alguien normal.
Si el tiempo me quita vida lo tendré que aprovechar mejo-oo-oor.
Con un par de huevos, haters, hemos sido valientes siempre,
No hay que huir de los miedos a cada problema que surge le voy a hacer frente.
Lo sé, nací para ser "MC" para ser diferente.
No saben por lo que pasé, desde que empecé, mejor cállate pues no solo fue suerte."
---------------------------------------------------------------
Me fui fiel como vez escribí siempre en cada papel todo lo que sentía no me preocupe por no ser tan querido ni tampoco por lo que la gente decía busque nuevas melodías cada día cometí un par de cagadas me inspiraba cuando alguien me decía que no llegaría a nada

Mi camino no fue fácil pero quien soy yo para quejarme ahora si yo se muy bien lo que es ser poco conocido y también una moda rompí los esquemas jugué con el fuego que quema y lo echo sin temor mas de 20 temas en cada maqueta escritas con todo el cariño y amor cada día un poco mejora

Aposte por mi y acerté sin saberlo llegue a las cien mil no podía creerlo supere el millón quitárselo era el sueño flipe solo con verlo ft con el grabador de Windows toque en salas sin un puto micro pulmón limpio en algún merito de mie*** toque con grupos y grupis cerdas


No me regalaron nada yo me lo quise todo me produzcan la fama pero el éxito viene solo todo lo que ahorraba lo guardaba y lo que ganaba lo invertía en mi futuro mientras los demás solo se drogaban yo ni bebía alcohol solo hacia rap puro

Vengo desde abajo tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toco a dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

Vengo desde abajo y tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toca a dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

Nunca me avergonzare de mostrarme tal y como soy y os cuento el pasado espero el futuro y sigo con ganas del hoy muchos me pide consejos muchos preguntan cual debe ser mi secreto soñar porque si te lo propones estoy seguro tu también puedes volar siento nostalgia cuando recuerdo mis inicios en esto sin labios con ganas sin poses ni balas sin miedo a nada


Estaba seguro de conseguir ese puesto dispuesto a dar el golpe me hice fuerte golpee por lo que soporte no es cuestión de edades puercos a porque nadie tumbo en el truco del tóctem en boca de tantos como deporte tras-torno bipolar perdí el norte reset pa volver a empezar porque solo es el rap lo que me hace soporte

Cause amor y mucho rechazo me lanzaron huevos y algún botellazo pero eso quedo atrás yo cambie el rap además hice que esta música fuera mordazo esfuerzo trabajo sudor y constancia se original y busca la elegancia lucha por tus sueños en ti que nadie tu hunda piensa en ser feliz Es vital importancia es mantén en el suelo los pies ten perseverancia se meten contigo no tiene importancia por que todos solo hablan desde la ignorancia

Vengo desde abajo tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toco a dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

Vengo desde abajo y tu no sabes por lo que pase pienso en el mañana toca dejara atrás el ayer esto no es un trabajo me relaja hacerlo por placer guardo como oro empaño el micro con el que empecé

No olvidare quien soy ni de donde vengo siempre he valorado todo lo que tengo si caigo levanto lo intento otra vez por supuesto hay que ser humilde y en esto los pies en suelo bien puestos mirando hacia el cielo no soy como el resto no se no tengo miedo de mostrar lo mas profundo que se encuentra en mi ser

Gracias datz por rap comando también tablas gracias a soma poli a Chus a mi madre a mi padre a mi hermana por ellos mi rap ilusiona cada colabo y a todos mis fans aquel que se fue a todos los que están a todos aquellos que siempre me odiaron porque ellos forjaron alguien que no se rendirá
---------------------------------------------------------------
Yeah... (...) Sirito... 006... Ai... Rap de barrio... De Barna
City... Es Porta y junto a Porta y Aloem, Sirito... Yeah... Seh...
Como suena Aloem... Yeah como suena esto...

PORTA:
Ja! para empezar me presento soy porta este
es mi rap punto y coma no es broma toma
estais escuchando al crack en este track lanzo
mi promo, vacilo y subo el ego, si voy de
este palo es porque puedo y tambien porque quiero.Solo es
competicion, nena, subete el pantalon,
porta 17 años, peke y el niño cabron, que pone
la voz de este mc, kieres saber mas sobre mi?
que me lo tengo creido tengo su
si vida y solo aqui.
no fumo, no bebo, y si follo ademas lo sabes( )
doy por culo a las bases, no tengo cache y lo
hago de p*** madre ya ves, kieres mi flow?
lo siento nunca seras lo que crees que
quieres ser.Son 24h de rap
cada dia y me aburro porque hay poca
competencia con tu rap me limpio el culo cuando cago,
estoy orgulloso de lo que hago, como los de
loreal dicen que soy un mago. Has oido a este
cuando rapea entren, pasen y vean,
porque robais
las ideas de mis letras, me vuelto un desconfiau
por tu culpa,
me plagias y vas diciendo por ahi que mis letras
son tuyas, entonces reviso todos los derechos
de autor porque algun tonto lo jodio, bueno al menos
lo intento, ponte en el nik del messenger una frase
mia aquella tarde, si todavia no eres nadie
si me porque y de que fardas?. Soy un enano
,claro,grabo y aqui estoy con 17 años,se
que toda rabia y a la vez k un mes cuando
las grabo en este bit, los clavo sobre el bonbo,
sobre cajas, te haces pajas todavia el pipi va a
mojar las brajas. Hoy aprendi de Dios o soy
Dios directamente? suena pas perfecto
que la porpia perfección me entiendes?
todos los saben,son las competis, te faltan
cojones, verdad men? soy el mc quieres
tragarte tus palabras y tu seven, son 20
megas enterate raper moda que estoy aqui
porque me mola, porque es porta el que controla,
eres mi grupi agrupate con el monton
porque este mc sique buscando amigos
alma y corazon, y esque me harte de ver
tanto falso por hay suelto deberian estar
en otro sitio, talvez todos muertos, cuerpo
a tierra, que llega porta para darte mil
vueltas,sueltas solo tonterias, que folle y
ni te diste cuenta, me siento vivo cuando
agarro otro microfono como no te intimido
y te hago sentir incomodo lo se, eres tan
maricon como Bose se que te mueres de
ganas de sacarte un LP, me da rabia que
hableis de mi ala espalda sin saber y esque
me toca la polla los que juzgan sin conocer
nada de mi, señor MC, todo es envidia,me teneis
celos pues mi rap va creciendo dia a dia.




ALOEM:
Todo lo que ansio es rap, alce la copa
ya brinque ya brinde y no fue por jane fonda
el que tenga miedo que se esconda,
esperando el finde, seguira mi forma, de batirme,
crear la niebla, incarme un peta,
mientas tu creas en maquetas viejas,
hace que olvide la mie*** que hay fuera,
cuantos despejes artificialmente vuelan hoy se,
a las tantas el cliente de estupefacientes,
vuelan,armense, las
secuelas, sudan tus ormonas por estres, te
mostraste esceptico luego tactico, efecto quimico,
reaccion en ti, quedas estatico, tu coeficiente
apatico,milimetrico, mis pulmones plasticos,
hay sospecha de que acechas por caminos que
dan vertigo, yo soy testigo de lo que hago,
por eso vivo y dejo vivir, no te interrumpire,
si quieres droga asta morir si lo quieres asi
mejor pa ti si mejor pa ti dos MC -no paras
de sangrar mie*** por la nariz - estas en crisis
tus colegas no aparecen levantar del suelo es
muy dificil, mas que algunas cosas que no son
iposibles se la espalda cargamos fusiles,
disparan fusiles, fluyo en esta base( )sinfonica-
sobrebases de manos sinfonicas, soma al plato porta
aloem porta murcia barcelona yeha (...) telefonica.
Es milimetrica te deja asta diabetica, no me creo
nada de tu tecnica esto es lirica, magnetica,
patetica(...)semantica, porque tu rap se mastica

me presento mi rap soy tu fan numero 1
eres el rey de la fiesta por mi que te den
por culo, procuro evitar tu saludo, no dudo,de
que resuelvas los provblemas del mundo
encerrandote en un cuarto oscuro, aterriza se
real el mundo no ira alrededor tuyo,eres
especial hijo de p***?, energia existe?
chupale la polla de canto (...) para ver si tiene chiste,
para que insistes? si quieres conpañia grata
saca la bolsa de negr*** amigos apareceran
a tu lado como morsa de rata, farsedad,
pa que te quiero?, yo no me vendo por dinero,
no tengo ni porros, tabaco, papel o mechero,
me entreno, pongo esmero en lo que hago,
yo no soy el mago de vez en cuando me
trabo y la cago, payasos creen que haciendo
hardcore dan miedo, yo no les creo, cantando
asi solo se ponen feos, pa su rap
pongan lapas, llegaron las vacas flacas,
no tienes credibilidad y eso se nota, tampoco
personalidad y ellos lo huelen, como una pota boltier
que quiere reir conocer un nuevo
amanecer contigo,(dice que eres muy chulo)
ponte las gafas negras mientras el gey chilla
rajando tu culo, disfruta bajas a la calle
con tu look mas nuevo jonkis te atracaran
con navajas viejas atravesandote los huevos,
a 200 nunca de robar se suda, no hay cura para
la enfermedad, tu duda!, mi verdad es simple,
hip hop 100% urban b-boy existen, metete en
el tren a ver y observa sus caras, no te quieren
ni ver son muertos que llevan puestos sus
mascaras, son gusanos bajo tierra,
yo soy tu topo y este rap te entierra, de
derecha a izquierda, solo veo mie***,
soy un MC de 500 copias, que importa si escuchas
esto yo ya soy inmortal, en el portal de tu
casa e marque un tacon acido, se hizo despacio,
ese marmol quedo perfecto, como un estilo licual
mis versos se escriben despacio para escupir a los fashion.
---------------------------------------------------------------
portal:
I keep willing,


but I decided,


no love lost,
I offer no summer love,

is inside not outside,

chorus:
I love to see you walk

nach:
Miss


Miss
well if you let me,

surprise as confetti.

Miss no joke,
I'm missing batteries.

Miss, I like you,

Miss

lady, who likes
(All)
(Of course not)
We're preparing wedding?
(Are you crazy)
you be my girlfriend?

choir
I love to see you walk
I ask an opportunity
---------------------------------------------------------------
Corre tio el tren!corre! paralo!paralo!paralo!
ey abre la puerta ostia! c***!
ah!proxima estación rap!

(Estribillo)
PRÓXIMA ESTACIÓN:RAP! OS FOLLAMOS!
VOSOTROS PEDIR MIE*** Y NOSOTROS OS LA DAMOS!
PRÓXIMA ESTACIÓN RAP(BAH) DISPARA!
PORTA, ENIGMAH,CHUST,NAYCK y CLOUD EN TU CARA!

organizas conciertos? JA! no me lo creo,
si tu pones la sala, yo te la lleno,
que tas gastao dinero en ropa yo lo gasto en rap
te eyaculo con dos samples va con un bom bombo clap
no hay truco, todo lo enigmático me pone,
mis enemigos yo los definía como tontones,
hay tantos sin nombres sueltos por este cosmos
tanto fantasma como fernando Alonso, me dan pena!
pero me rio, sere un crio de mie***
pero ante tus criticas de mie*** sonrio
soy un MC polémico, si, ya me conocen en calidad,
en cantidad en cada track es mi derroche
me la suda tu flow yo cuando quiero lo parto,
muchos MC'S va de guais i solo saben hacer hardcore.
me da gracia que paguen por la entrada,
que algunos griten maricon! nada!
y todos los temas guarra! no pienso actuo,
pero pienso en lo que actuo,
calculo rap tematicas i practicas te pulo, competencia?
soy el MC mas competitivo, todo lo que me propongo
por mis huevos lo consigo.


PARA! el c*** se hace agua, la grupi
lo corea mientras otros meten baza,
los rapers dicen basta, no pueden con el flow co
jode los pelos a quien no grite en el show lo,
el rap no quiere hablar de edad, xeques al Porta,
dos la magia saes, la mie*** que rebienta,
mira el Porta ta follao? yo, me follo a tu parienta,
me hablan de estructura, verus en la base,
tu novia en la locura? dura mas que un tonto en yaster,
ya se, que mola putearme, el Soma hace paradas
en el ritmo i yo undo la clase,....... siempre deshace,
mandibula por placer, tu fluye malo trancer,
casi en trance te deja en estos parrafos,
ara ten cuidao ante ray te incluye un garrafón, POM!
el bombo hace el silencio, esta mie*** da catil
y nuestro estilo tiene un precio, se que esto te mola
y mira como traigo dile a tos tus compis que no vengan bacilando.


la acción contra mi, para ti es ciencia ficcion,
los 5 de la cancha,abuchea!, eres la mancha
yo el MC de la camiseta ancha que frasea!

totoyaco que presume de lo que escasea en el bum bum clap,
proxima parada rap!
la mano de oro lo bordo en la rapatack!
vas de polla larga y parece un minixat,

(jaja)no tan alto, no puedes mear,
pagar para abuchear en un concierto,
(bah) mejor muerto, mira que son simplones
flows inverosimiles como misiles contra miles de millones,
no asimiles, no respires, mes y mis rimas
en tu sien si no das la talla cambiate de anden,
rap hardcore colegueo 100%, estos 5 con ainco
los ven alli donde esten, mejor no contesten,
paren el oido, a tontos como tu los mandamos al olvido,
críticas la estetica, al no poder con nuestro rap,
vuestra escenica un tanto patetica,
y no sueñes mas bueno tal vez, por la boca muere el pez,
en el foro se repite una y otra vez, te ignoro,
tu mie*** de rap? al inodoro, Porta rap bombas pe,
que yo lo corroboro, desde 0 yo colaboro
por colegueo sin buscar el ovivar todo lo rompemos
y flipamos al aforo, no busco la fama, busco buena mie***
con mi peña soma me flue y desempeña, mis rimas,
te caen aunque algunos mucho bla bla solo quieren
tabla vosotros perdeis el habla.

Vengo a lamentar el bit, considerame el mejor Hit,
me llaman Nayck dos es chobit, rap atack sobre el compacto
lo parto, imparto es mi rap tu infarto.
yo siempre entro de improviso ya lo sabes,
MC me gusta es el conciso ago juegos malabares
en calles estrechas,como muchas de vuestras mentalidades
no saldran ilesas, te meto el estilo robo golpeo
caniquilo saca el vinilo porta cloud enigma
chus sacamos brillo, partimos cuellos y estribillo
con micro en mano dejamos el infierno frio,
rompo el ritmo! me salgo de tu musica invicto, soy,
el artefacto i costa matara estos vactos, exacto!
robo fatos con mi olfato, traigo el sulfato
para salir intacto, yo mie*** de cero ochenta
es lo que traigo, acabados para chaparos la boca
y los que de sabor amargo sin embargo
tengo aparcados vuestro rap, aqui no hay trucos ni odisea,
no es cuestion de edad, partido siempre de esa manera
no es nada nuevo, solo son 5 MCS que nadie puede parar
para eso de la sena a correa es mi flow que envuelve y golpea!.

Y vuelve tuno como siempre ya se acabo la espera,
mi rap a vuelto demostrando que supera el de cualquiera
estoy tranquilo, se que mestabais esperando
me colado con el porta y dejo el liston bien alt
al escuchar mis rimas todos saben que soy yo
lo ago todo tan perfecto que soy para ti un dios
y es verdad lo reconozco hay mucha similitud,
pero humildemente a mi podeis llamarme solo CHUS
al empuñar un micro tengo a la peña pendiente,
suelto frases increibles que se graban en sus mentes,
y es evidente porque lo tengo que negar,
soy tan bueno en baloncesto como lo soy en el rap,
asi es mi estilo, tengo las cartas en la mesa,
como dani pedrosa soy una joven promesa, y te pesa
y no lo puedes entender como dos frases de las mias superan tu LP.

i ya tranquilo, sé que lo sabe todo el mundo
mientras yo siga escribiendo tu seras siempre el segundo
te lo digo con respeto no hace falta que te enfades,
si lo tuyo no es el rap no vayas de que ya sabes,
si buscas buena rima, tio aqui tienes al Porta,
si quieres mucho estilo este liga te lo borda.

nacemos cansados y vivimos pa' descansar,
el tiempo acaba por poner a todo el mundo en su lugar,
si soy sincero estoy cansao de que me agreguen,
ya ni me conecto no queda espacio en mi M S N,
voy a colgar un video en youtube y asi lo entendereis,
muchos dejan mails ya lo veis por el myspace
mi numero de movil creo que empieza por 6, no?

novatos buscan datos de este niñato en el google,
si vas de bueno, mejor te callas que soy el doble,
tu eres el pez pero yo el anzuelo.
proxima estacion rap, del 10 te are bajar asta el 0,
Porta enigmah Chus nayck y cloud donde te bajas?,
no se trata de como empieza sino de como acaba, vale?
me toca nombrarme y de tanto que me quiero
soy el PORTA, y porque si canto el ultimo y primero.

(Estribillo)
---------------------------------------------------------------
He buscado el equilibrio entre Christian y Porta
En esta p*** vida larga que se hace tan corta
Y que importa si soy cercano como distante
Con la misma dureza y fragilidad de un diamante
A veces del lado del bien pero otras del mal
Son parte de nosotros todos somos como el Ying y el Yang
Un paso entre el amor y el odio, solo hay que cruzar
Esa fina linea que separa el cielo del mar.
No siempre aguanto firme, como si fuera en skate
Y hay días que me siento lleno de tanto vacío
Busco el punto exacto que hay entre el calor y el frío.
Una de cal y otra de arena
Si todos vivimos esta libertad con grillete y cadenas
Estoy sobre esta p*** cuerda floja sin arnés
El mundo esta bajo mis pies y el equilibro es el juez que condena.


Estribillo

Equilibrio , entre la mentira y verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite a una prevalecer sobre las demás
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite que una prevalezca sobre las demás

Unos llegan y otros jamas volverán
Tú eres el efecto domino, yo soy el boomerang
Se atraen y repelen como polos de un imán
Como la mujer y el hombre aunque mi nombre no es Eva ni Adán
Sé que lo extremos guardan un punto en común
Es el nexo que separa la oscuridad de la luz
Del llanto de una cuna al silencio del ataúd
Se ha sentado a negociar el mismo Zeus con Belzebú.
Hay quién cree en el paraíso, hay quien cree el infierno
Es una partida de ajedrez entre dios y el Diablo
Como Barça y Madrid, rivales eternos
Y observo que se hace el silencio cada vez que hablo.
El Caos es mi orden, voy borracho y sereno
Tú decides quien es el malo y quien bueno
En mi izquierda el antídoto, en mi derecha el veneno
¿Tu ves el vaso medio vacío o medio lleno?


Estribillo

Equilibrio , entre la mentira y verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite a una prevalecer sobre las demás
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite que una prevalezca sobre las demás

Hay un punto medio, no siempre es todo o nada
Gastemos más en condones que en balas
No hay éxito sin fama, será mejor que lo asumas
El humo te fumas quizá entierre a una persona sana.
Haz el amor y no la guerra, dale color
Y haz el humor en esta realidad tan negra.
Cumplí mis sueños pa olvidarme de las pesadillas
Yo vivo de pie y no pienso morir de rodillas.
Sigo cuerdo en esta cuerda y con temor a las alturas
Me volvería loco si nunca hiciera alguna locura
No puede haber héroes sin villanos,
No somos animales los humanos ¡Somos criaturas!
Os juro que recé aunque sin fe ni esperanza
Yo quería justicia pero exigían venganza
Puse el peso de Porta y Christian en la balanza
Equilibrio, solo fue cuestión de confianza

Estribillo

Equilibrio , entre la mentira y verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite a una prevalecer sobre las demás
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad.
Equilibrio es estabilidad, es habilidad,
No permite que una prevalezca sobre las demás

Intento decir que uno no no es nada sin el otro
En esta balanza de odio y alabanzas noto
Que sin equilibrio el mundo acabaría roto
Por cada rosa negra también una flor de loto.
Equilibrio , entre la mentira y la verdad
Fuerzas opuestas chocando con la misma intensidad
Equilibrio es estabilidad, es habilidad
no permite que una prevalezca sobre las demás.
---------------------------------------------------------------
Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Si eso es lo que quiere el destino

Porta:
Querido destino, hoy escribo pa' preguntarte
Quizás hice algo que a ti no debió gustarte
Y creo que al menos merezco saber el porqué
Mandaste a una mujer con guadaña y te lo llevaste
Después me la robaste, sin pestañear
Te molestaste en vaciar la luz de mi estrella
Todo de golpe, me rompe, no sé si podré aguantar
Te equivocaste pues su alma me pertenece a mí, no a ella.
Desde entonces ando perdido en tu tela
Hundido, en este barco de papel sin vela
Surcando cada estela, desenfoco el horizonte
Entiende que ya no me importa el cuadro que pincelas
Me pusiste a prueba, y viste cómo me desmonto
Pero aún es pronto para salir de mi cueva
Sé a dónde me llevas y lo afronto
Sin miedo y a ti que te divierte ver que escondo mis penas.


Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Esquivando las estrellas
Si eso es lo que espera el destino
(¡Yo!) Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Ando perdido en la tela que trazó para mí el destino

Y tú quieres que vuelva hacia la madre selva
Estoy mordiéndole los labios a la existencia
Robándole los ángulos a las estrellas
Al sitio donde voy, chico no, lleva ésta carretera
Unos me vieron pasar como un cometa
Y le preguntan a la ciencia cuándo volveré a la tierra
Cuando se alineen de nuevo los planetas
El día que dejemos nuestras dudas en la atmósfera

Porta:
Envuelto en una fina seda
No pienso escaparme
Sólo observo el tiempo hasta que vengas a buscarme
En ésta historia que tejes a mano
Yo soy el bueno y tú el malo
¿Por qué darme algo que vas a quitarme? (¿¡Por qué!?)
No te daré más diversión, estoy vacío
Todo fue sólo una función
Yo actúo en vivo para ti (para ti)
Tú que jugabas con los hilos
Ya no tengo nada que perder, así que estoy tranquilo
Miro hacia atrás, veo todo lo recorrido
Miro hacia adelante, ya no hay miedo a lo desconocido
Sería mejor dejar de lado ésta existencia
Yo construyo, no destruyo, eso nos diferencia
Dicta mi sentencia, sé que estoy a tu merced
Creí en la libertad estando atrapado en tu red
Si no decido mi camino, por favor sacia tu sed
Devuélveme lo que me pertenece o mátame


Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Esquivando las estrellas
Si eso es lo que espera el destino
(¡Yo!) Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Ando perdido en la tela que trazó para mí el destino
Trazaré una línea recta
Que vaya desde la tierra hasta el sol
Viviré esquivando estrellas
Oye si eso es lo que espera el destino

Porta:
Soy una marioneta, un autómata
Moviéndome en las manos de un psicópata
Dentro de un complejo mecanismo
Sigo haciendo equilibrismos como un acróbata
(Yo) Soy un asteroide fuera de órbita
En busca de una luz que me haga sombra
Porta:
Dentro de un complejo mecanismo
Sigo haciendo equilibrismos como un acróbata

Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Esquivando las estrellas
Si eso es lo que espera el destino
(¡Yo!) Trazaré una línea recta
Desde la tierra hasta el sol
Ando perdido en la tela que trazó para mí el destino
---------------------------------------------------------------
But we did?
not said ...

We made love
But you what you took
this sad?
you wrote me.

my nose
I saw him lie, laugh at my
debi say adew


if ever I got older
As promised, saying
Forgive me, forgive me. perdon
devuelveme love

[Chorus]
feelings,
escape laughing ...

songs and all kinds
and speaks, open your eyes


if you have no strength
I also feel envy
gradually
making you unique to
feel different to narrate
sadness joy hope

esque maybe do make you feel identified
stories to tell
siempre se queda el papel
me to talk
are moments secrets
if you then talk about my


[Chorus]
feelings,
escape laughing ...

we are all so alike
I know most have you
Perhaps 90 per cent
but you just never
parlo feelings
part of your hearts
---------------------------------------------------------------
quite simply, too stupid,
rap billet,
not magic,
Respiro ...
age does not matter,
Many envy me,
listen
no trick,
not a question of age
not a question of age
not a question of age
anonymous mole, a synonym for coward
want to be what you want,
Neruda am writing,
do not you know it,
I'm not your music unless you are in sales,
I promise underground,
manipulate you y. ..
like-minded game saw,
your rap bite asphalt,
you want to play?
not a question of age
not a question of age
Dejavu Son, are you f*** your ex-girlfriend,
I brat voice,
perhaps,
like a magician,
I make games palabrares,
uncensored rap,
you're fat
like Neo dodging bullets,
No trick is like a puzzle,
I ride piece by piece,
no trick,
do not you think?
I crush you like Pau Gasol
I can do it fluid,
logical to kill you listen straw
I l'oreal hair, pantene,
no decent opponents,
not a question of age
not a question of age
Bastards
---------------------------------------------------------------
Eh
Hasta el día de hoy
Eh conocido muchas
Pero muy pocas mujeres
Le eh dicho te quiero
A la misma persona
Que termine odiando
Y le dije te amo
A la misma persona
Que aun estoy olvidando
Y… es que yo no creo
Que exista esa mujer para mí
Y pienso que aunque ahora
Mismo este y en algún lugar
De este mundo jamás la
Voy a encontrar
Porque solo puedo verla
Cuando sierro los ojos

Tal vez, no exista esa mujer con
La que yo soñé, no exista esa persona
Para compartir
Yo paso cada día por el cielo
Con la excusa de buscarte
Y así bajarte hasta aquí
Tal vez, las cosas no funcionan
Como yo pensé, las tosas ya no sirven
Para convencer
Yo sigo siendo el mismo niño
Enamorado de esa chica que eh buscado
Que jamás encontrare


Tal vez, no exista esa mujer con
La que yo soñé, no exista esa persona
Para compartir
yo paso cada día por el cielo
Con la excusa de buscarte
Y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

no se, si debo de cambiar
porque sigo sin tener ni una
pista de esa mujer levanto la
cabeza te millo en este día
es que ya no me dicen nada
tal vez la culpa sea mía
por ser un observador de
alguien que nadie mira
el amor, la fidelidad, el
odio y la mentira
me siento solo en esta vida
de rencor y fría
y nadar en un mar de
preguntas que buscan
la felicidad

tal vez, no volváis
se marcho sin avisaros
quizá me esta esperando
llorando en el mas allá
jamás supe de ella
pero la conozco bien
se que no se enfadaría y
con migo seria leal
tiene mi sonrisa y mi
pasado también
porque hemos estado juntos
pero nunca fue real
la seguiré buscando porque
se que ella es real
y aquí en la tierra hay
una persona que la ama


tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

ninguna chica me cree,
dicen que es imposible
el echo que me niegue
a una mujer irresistible
todas se ríen cuando les digo
lo que pienso, piensan que soy
uno mas , y que tan solo
estoy mintiendo,
es triste, tan solo tener que
caminar con ese miedo
a terminar en la esquina
de la disco tan solo como un
rollo , no ven que para nada
es lo que quiero, por supuesto
que quiero soledad a comerme
todos los

puede ser que yo exija demasiado
solo quiero la mitad del dolor
de todo lo que me he llorado
y no vivir preocupado
por esa prisa por amar
quizás solo la encuentre
cuando deje de buscar
ayer soñé con ella, soñé
que la besaba
pero cuando desperté
se que algo me faltaba
hablo de esa persona
que jamás podré mirar
a los ojos, solo la podré soñar

tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las rosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare

tal vez, no exista esa mujer con
la que yo soñé, no exista esa persona
para compartir
yo paso cada día por el cielo
con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí
tal vez, las cosas no funcionan
como yo pensé, las tosas ya no sirven
para convencer
yo sigo siendo el mismo niño
enamorado de esa chica que eh buscado
que jamás encontrare
---------------------------------------------------------------


[Porta]

to visit you ati

Fuc*** pederast,

The biggest lie lid

And if you do not fail my math,



Satan dictator expelled from Eden,
drunk with power

I do not regret,

[Chorus]

I do not seek your forgiveness,

todabia have not killed,
but guys do



I have sinned
and some call me immature

But ami, I decided to dominate,
(Because) I also feel envious




[Chorus]

I do not seek your forgiveness,

and I swear before I die



Only you say lies (yes)





[Chorus]

I do not seek your forgiveness,

'This is what I think of you'
---------------------------------------------------------------
Cancion para pasar el rato
pa' matar aburrimiento
siento cientos de emociones
mezclare cn la convento(yeah)
soy un notas, lanzo notas musicales
con las q garrulos votan,
te pone mi voz de niñato vdd preciosa?
follaste lo sabes,
tocando x ahi cn otras divas,
cn niñatas de papa
q hasta me cobran el I.V.A.
y esq una ex siempre sera follable
aceptalo, venga no pasa nada,
solo un ratito agradable
mira q flow garrulo ven,
escucha este es mi R.A.P.
es PORTA el q te ha follado, lo sabes
B-boy de escaparate
quieres un LP
venga, empieza a lamer kulos
algunos dicen q vacilo,
otros solo q soy un chulo
q cuanta competencia anda suelta x estos senderos
primero lograr es disminuir tu numero 1 al 0
esto es la promo
no es cuestion de edades
lo disfrutareis pronto
tened paciencia chicos
no es x ser creido
pero ¡a q c*** lo rompo!(¿como?)
en unos cntos pedazos
comparame cn qn tu quieras
si tienes cojones hazlo
lo valgo con solo 17 años te las clavo
en to'a la cara, para
dispara palabras y te devuelvo metaforas(iuhu!)
MQ ya me la comio
el muy kabron se lo paso genial
yo se q le gusto, lo disfruto
cuenta q soy un kabron
q te deje plantado
MQ es el acesino
al q yo me he follado(ja)
jamas voy de tutor
si lo hago es xq puedo y xq quiero
xq tu andas cojo y yo vuelo x el cielo
vivo a millones de años luz
tu, y tu lo sabes
q nado cmo peces y vuelo cmo la aves
R.A.P. hablas mucho de el,
no sabes su concepto
q c*** es flow?
q es un beat, q es un look?
no sabes de esto?
y vas de q lo sabes todo
lo siento yo te como,
mejor dicho te engullo
sabes? esta va a ser mi promo
y solo x pasar el rato,
me lo he escrito en 3 minutos
y cmo me aburro grabo.
ponte el prefijo de putoo
q ahora esta de moda
cmo en las camisetas el numero 1
"number one" in decid no me llegas ni pan desayuno
soy bueno? paso
es cuestion de gustos
pero no de edades, chavales
soy un joven apuesto
aunq sin pantalones justos(jajaja)
modesitia aparte, es arte
mi rap parte en 3 partes tu rap dejaste
gracias a mi te hice un favor, lo sabes
y dabas pena!
pa' q el rap fluya genial
debe correr x tus venas
dedicate mejor a tirarte pedos en la bañera
para ser el rapper wide
debes triunfarte a 3 rameras
y esq esto es una secta
al menos para aqui en España
aqui te apañas si conoces Peña
q te saque de las castañas
aqui los concursos se amañan
x el colegueo
yo ya paso de estas mierdass
yo solo x mi rapeo
si eres feo
rapeas mejor q nadie
tu piba te pone los cuernos
y ni te lo imaginas "man"
ya sabes q "ojos q no ven
corazon q no siente"
yo soy mas de los de
"ojo x ojo deinte x diente"
perdono y nnk olvido
y cndo puedo las devuelvo
x aqui ya no hay ni un .no.
ni pollas si me lo respeto(q va) x nada
vienvenidos al show de un autodidacta
q avansa al sonido
x una senda q redecta
paso a paso, letra a letra
voy aprendiendo de errores, sabes?
yo voy de MC y vosotros de velociraptores
y esq vais, de lo q no sois
nunca llegareis a ser
xq ser es querer y poder ser
y no aparentar serlo
espero q esto os guste
y si no ¡me la suda!
23 tracks en un mes
dudo q tu garganta pueda
ante la duda, siempre la mas tetuda
proximamente no es cuestion de edades
disponible pa' tu escucha!!




(yeah!! esto es la promo,no es cuestion de edades
proximamente, proximamente)
---------------------------------------------------------------
Arone

Soy el arone y con el micronone
debo el rony con estudios el de santa producciones
le damos alto le damos tacto
que fluya como cuando las lobas aullan es el pacto
y si quieres contacto
ven y hacemos el acto sexuuuaaal
para que te descuenta nena que esto es casi un rituuuaaal

santaflow

bienen los compadres a cantar con grito santa
no puedo ofreceros coca pero tengo fanta
lo siento si huele a sexo la habitacion
pero la perra de anoche merecia invitacion
estais en vuestra casa claro que podeis fumar
mas parar de tentar que lo quiero dejar
paso al foro por que no me queda voluntad
de ser el mejor mc de españa en la de mike mar
y ahora con el rollo de cantar le subo estilo
soy una p*** con vocacion viviendo al filo
como artista prepotente y chulo me perfilo
cuentan que se me ha subido c*** haber si no es pavido
ya no follo con la guapa tonta arrollo panfilo
no me identifico con macanas del rap fetido
soy el que no ceno emci residuos son de plastico
que aunque joda junto a basta rem soy el mas rapido
atido sentido del humor es lo que estupidos
se quedan palidos en realidad no lo han cojido
santa satido te dice largate como has bebido
no me pidas ni me ofrescas mas de lo que yo te pido
valee no creo en cupidos solo quiero escupir en tu culo
y subir a la cuspide sobre un colchon tupido
nenaa es insipido el lamentar lo desaparecido
sonrie por la experiencia y lo que has aprendido.
yoo soy el mc envidiado de la zona y se nota señores
por que me odian los perdedores
para poder demostrar estas afirmaciones
me sobran cojones me sobran canciones
mañana te mando un curriculum mio con tres elecciones,
tu puedes contar lo que quieras del atercado
pero conserve el peinado y por una semana nudillos hinchados
puedes decir que soy un vendido
pero tus maquetuchas quien las escucha envidioso quie ha vencido




kaste

extra extra otra vez he vuelto al micro
que no puedo fritar joder que son las tres y pico
mira chaval se del rap un par entero
soy yoyoyoyoyo por que yo quiero
voy con la intuicion y la intencion de hacerlo grande
por si las moscas me haceguro y guardo este plame
he pasado un año en coma y vivo
pensando en tus pesares jodete que sigo
supere las crisis de un pasado in tanto y siento
di la talla en su momento y en cada concierto
porta dale caña que siempre tendras mi apoyo
el criticar por criticar te juro no es mi rollo
un,dos,tres,cuatro que os den por culo
hace calor nena ostia por eso sudo
ya no me drogo cabron ni el codo empino
vuala shefini que aqui termino

porta

estoy con santaflow en los estudios mas sabor
y la envidia y la esperanza solo es para el perdedor
por que somos criticados por estilo rompedor
merecedor y ganador eso es lo mejor
y a la calidad hoy se le llama comercial
y esque vamos a triunfar por la multinacional
no hay qque ser undergraund para ser real chaval
para bine o para mal mira como esta el percal
es evidente que este krak va a triunfar
y esque lo bueno se tiene que hacer esperar
y esque lo guapo se debe trabajar
eh llegado aqui y no pienso abandonar me dedicare a avanzar
no me extraña que demos mala imagen
nos lo hemos ganado pintando en el puto margen
juzgaron mi persona por la ropa que llevo puesta
y esque la movida cada dia mas apesta
hablais y no sabeis haber si aprendeis
por que vuestra mente es tan cerrada que mas alla no veis
fumais y bebeis y esque es los reyes vais de quieis
que sepais que no canto sin dj's
ey ey yo ni fumo ni bebo
no bebo por que yo no quiero no me siento menos ni voy por no hacerlo me dedico al arte y no al delito y lo repito queda escrito
tu mal tematica ya no queda hijo de perra
yo predico rap y me cuido de la estetica matematicas
para calcular patetica con tu formula magica
dedicacion y practica es de logica
la combinacion fantastica.

nieves

yo soy la que canta aunque no me siento espicada
voy a sonar improvisada pero me salgo haga lo que haga
siempre me llegara candela con esa voz de niña buena
tambien soy pa cantar un tema seguiremos con la fiesta.

sebas

apoyo aprecio pero no tengo desprecio
de esa gente que me quiere escuchar voy
por la cuestion de mi cabeza quiere competir
con mi lirica explosiva con palabras corrosivas
con mi lengua asesina con mi instinto animal mortal el golpé final
lanzando mi derecha con el puño bien cerrado
es un golpe muy certero que a la geta te ha llegado
y con aire de victoria voy disfruto de la gloria
condenando y castigando a mie*** de mc si
---------------------------------------------------------------
No pueden domar a esta fiera [OFF]

Pero siento que ya he dejado huella [OFF]

Crees ser un crack como yo ¡No me jodas!
Van mas de diez en el top y no es broma
Paso del trap y del pop, no hago el dab
Es hiphop, yo hago rap en tu mismo idioma.
Como yo no hay dos, aquí Dios en persona
Ahora, creen que me conocen por estar en altavoces
ya pasaron de las 12, tu tacón de cristal se perdió en mi zona
Donde, como y cuando quieras como con “SWITCH”
Solo pon el beat, si voy a por ti escribe solo el Bic
Soy amo del mic, click, dale al repeat
Toma high kick, trágatate mi nueva shit.
No bajo el ritmo ni acelero el pitch
Tu no eres groupie tu eres una bitch
Eres un “Morty”, yo un genio cual “Rick”
Pero salto en el tempo, lo hago como “HIT”
Sigo el compas, veloz como “Flash”
Me guardo un as, te doy muchas más
Vueltas que “Taz” o “Crash” tu ya has tocado techo.
Saco pecho y os muestro mi virtud
Ya lo dan por hecho que estoy a años luz
Aunque mucho necio me clavó en la cruz
Bibidi babidi tu llámame “Majin Boo”
Creen que he cambiado, pero están equivocados
Este pavo ha superado el “Super saiyan blue”
Esto solo a comenzado, cuando muchos me juzgaron
Dime hermano ¿Donde coño estabas tu?
Yo en cada boca que he cerrado, nunca me han parado
Y eso que me han intentado hacer vodoo
Te doy un bocado como un perro cabreado
Porque tu no sirves de villano como “Gru”
Soy único y super sónico,
Escucharme es algo crónico
No pillas mi rollo irónico
Mi tono te deja a atónito
Grito y no me quedo afónico
Sé que soy tu amor platónico.
Y aquí estoy yo, siempre voy de frente
Él también se esforzó, pero no lo suficiente
Otro más que cayó, venga, que pase el siguiente
Todo aquel que subió, lo baje rápidamente.
Yo estoy contento de darte voz
No me corto ni importa si sé mi filo es cortante como el de una hoz
Por mucho que lloren les veré caer como esas fichas de dominó
Van más de diez por aquí y todavía no he visto a nadie como yo,
cierro una etapa con “OFF”.
Fíjate, rompo mi límite
Llego al nivel de “Eminem” ¡Solo miren!
Me tiran porque no transmiten
Batirse conmigo es hacerlo con “Jiren” ¿Compites?
Normal que te excite el combate del año
Te crees especial y sigues al rebaño
No te precipites, no quiero hacerte daño
Te fundo como si fueras estaño.
Dicen que soy malo, pero mira como lo hago
Sé dejaros con la mente totalmente absorta
No paro te la clavo como un puto mago
Te va a salir caro ya que mi descaro te transporta.
A ti no te trago, pero mira lo que traigo
Me la sudan tus halagos, no me reconfortan
Causo los estragos suficientes
para que la gente me recuerde siempre por el nombre “Porta”




He llegado al final de esta escalera [OFF]

Pero me habéis hecho eterno aunque muera [OFF]
---------------------------------------------------------------
[Porta]
I'll tell
And I did not believe
Or maybe he did not want
I had to pay

Like I was an idiot
I felt defeat me


As I never want
Emotional emptiness you feel inside

[Gema]
I lost, I forgot my
Palpable until my awakening


[Porta]
While inside you convince

I did unconsciously



I do not regret

[Gema]
I lost, I forgot my
Palpable until my awakening


[Porta]

And you see
Do not you think?
And lucky



[Gema]
I lost, I forgot my
Palpable until my awakening

Just a reminder of yesterday
---------------------------------------------------------------
Creía que te había olvidado pero no he podido,
creía que no te quería pero te he mentido
pensaba que no te necesitaba a mi lado,
pensaba que era mas fuerte y solo me he equivocado,
sabia que me querías pero no le di importancia,
sabia que eras sincera o al menos lo parecía,
queras que estuviéramos juntos toda la vida,
querías que te mirara y dijera que te quería,

Llovía por las noches cuando tu por mi llorabas,
llovía el día que supe que estabas enamorada,
sonreías si decía que aquel día yo te amaba,
sonreías y creías que esto no se acabaría,
llorabas al pensar que yo a ti te engañaría,
llorabas al enfadarnos y siempre por tonterías,
miraba tu carita en esa foto de parís,
miraba tu alegría y hoy se que te besaría,


Vivía ilusionado cuando estaba contigo
vivía deprimido cuando me volvía a casa,
reía enamorado mirandote a los ojos,
y lloraba sin motivos la verdad no se que pasa,
sufría por tocarte, y si me quieres porque yo?
sufría por besarte a solo 10 kilómetros,
moría lentamente nada mas al subir al bus
y moría aunque sabia que mañana volvería

Y diría que te quise que por ti he dado tanto
diría que aun te quiero y no porque estoy cantando
podrías entenderme aunque no te pido anda
podrías darme un beso, una caricia, una mirada
me muero por tenerte porque sin ti yo no puedo
pero contigo tampoco eres como un agujero
dentro de ti yo me siento enamorado y..
dentro de ti yo me siento abandonado

Habría un motivo para que yo te dejase
habría una escusa para que yo te olvidase
habría un porque después de tanto tiempo
pero sufro cada día si te pierdo si te tengo
recuerdo los momentos en que tu y yo
recuerdo esas tardes en tu habitación
recuerdo tu sonrisa tus ojos tu cuerpo
y siento aquí tu aliento tus abrazos tu silencio
besaba tu cuello hasta llegar a tu boca
besaba tus mejillas poco a poco
te miraba a los ojos fijamente igual que tu
hoy te miro y solo siento que me estoy volviendo loco


Te convertiste en mi mejor amiga
y me besabas como nadie me ha besado
tu conseguiste que mi corazón latiera
tu me dijiste que nunca te abandonara
le he estado dando vueltas a todo lo que ha pasado
y no encuentro el porque del haberte abandonado
supongo que es por mi que estoy mal aunque me quieras
supongo que hasta aquí hemos llegado ya que esperas?
no intentes buscar nada, nada tiene sentido

No intentes preguntarme si es que yo no te he querido
porque sabes de sobra que te quiero y con locura
porque de amarte tanto he perdido la cordura
nadie, nadie como tu
nunca encontrare a esa chic a que pueda hacerme feliz

Nadie, nadie porque tu nunca me diste motivos para alejarme de ti
y se que ya nunca nada sera igual
que una cosa que se rompe deja huella para siempre
y se que estas ya cansada de llorar
pero lo siento esto tenia que acabar

El tiempo sigue su curso y yo ya no aguanto mas
quiero que sepas que te quiero y de mi te estas alejando
que ya no puedo controlarme porque es tanto
quiero que mis brazos sean tu cama y mis besos tu manto
nunca quise enamorarme pero tu estas por encima
eres la excepción la sima dentro de mi corazón
siempre intente besarte y amargo como la lima
mas de un día he llorado solo en mi habitación

Aquí te dejo mis versos mis besos una parte de mi
aquí te dejo mis sueños todo lo que pase por ti
por ti deje el dolor en la brisa
y cada vez que veo el mar todo me recuerda a ti
a ti te di un trocito de mi vida
y así me marcho pintando una gran sonrisa
por mi, quizás soy un egoísta pero contigo o sin ti...
---------------------------------------------------------------
Tell me who you are Who am I? you do not know if you know,




Slowly, if you die you are strong inside,
so I must make special paresca,



I can no longer live deleting calendar days.

exhausted to climb stairs. (x2)
---------------------------------------------------------------
Yo soy porta y me presento como tal
con 19 años ya atrapado en mi ciudad condal
desde Sadia desde San digo lo que siento
solo otro tipo normal que hace rap a cada momento.
Os presento aquí una pequeña parte de mi vida,
De mi día a día de mi gran familia.
Aquí naci y aquí moriré no cabe duda,
La música y mi gente, mi gente lo demás me la suda.
Todo empezó en el casal, en estas canchas
No me molaba el básquet así perdía y pedía revancha.
Aquí es donde nos juntábamos pa estar a nuestra bola,
Para ser sinceros, para dejar un rato la consola.
Datz con el forme rap comando, la música consiguió que por
Un rato por fin soltásemos los mandos.
A Chus la primera vez ni le entre por la vista
Y ahora somos como hermanos y encima es uno de mis coristas.
Como Bazzel se que sin él no sería yo,
Naiara mi fiel apoyo, todos fueron el hombro donde este niño lloro.
Coloca al ex de maquiller y tienen el merito merecen en mi peli.
Soma tiene la culpa en gran parte de que yo esté aquí,
Sin su música no sería igual la moví.
Pasión de este mc productor manager y amigo,
En lebuque se grabó la voz de un sueño que ya he conseguido.
Gracias a todo aquel que está conmigo siempre
Por vuestra fidelidad aumento mi seguridad y me hizo más fuerte.
Por suerte os llevo al ritmo de mis palabras
Os devolveré el tiempo que utilizáis en escucharlas.
Entro en mi mundo y enciendo la play pa relajarme un rato,
me pongo me pongo el form máxima dificultad b boy y empato.
Cambio el juego y para mi es como real lie ,
La imagen va al ritmo de la música que suena en mi auricular.
Desde el sofá observo mi ordenador y pienso
Cuanta gente estará haciendo lo mismo en este momento.
Abro mi myspace quiero contestar cada mensaje que recibo,
Estoy ausente y la gente me manda zumbido.
Hablan de mi música que seria de mi sin ti,
Nada es la respuesta acertada para dejar las cosas claras
Puedo exteriorizar lo que llevo dentro ,
Rap mi corriente vital, necesidad de expresar lo que siento.
---------------------------------------------------------------
Deja que te explique una cosa..
cada vez que vienes aqui y me interrumpes,
pierdo la concentracion
entonces me distraigo y tardo
mucho tiempo en volver a cojer el hilo
¿comprendes? (si)
¿seras capaz de entenderlo? (si)

bien,¿por que no empiezas ahora mismo
y dejas de joder?

[Porta]

Sobran las presentaciones,
voy a cambiar tu careto
con tan solo escuchar en tu auricular
a este cuarteto

Sueno mejor que tu!
no me encontraras las cosquillas(jaja)
no tengo la misma voz que Cristian
por que Porta chilla!

Soy un personaje,mi vida personal aparte,
que te quede claro grupi-que soy uni-co en este arte
soy un dia-mante,
un Dante en tu Legacy of crime
en Springfield me conocen como Steve Griffind y da igual


Es rap y punto,y no hay mas,¿no te das cuenta?
que estas voces son las que
les ponen los pelos de punta
tu parienta

Te tieto,como la manzana
a Adan y Eva
te suelto este rap
mientras me como un..que va
que te juega
hasta que juego y gano
por mis huevos

Tu a lo tuyo,
puedo perder a un Pro,
pero ya nunca mas el orgullo

Que has hecho por mi,pregunto,
entonces,¿por que cojones siempre intentas
meterte en mis asuntos?

Fluyo como siempre y a
contra corriente man
ven-te a conocer mi humor
salido de cien

Las amenazas que mandas por movil
no me las creo
ahora vas de rapero
por que de mc no das un pelo

Chus y Bazzel te dan un repaso,
no paso dejarte en paz
hasta que la ultima gota colme del vaso

Aqui con mis hermanos paso
ya de gilipolleses
que a cada uno le llega aquello
que se merece

Deje de pensar en mi,
bah ¡mentira!
no necesito ser aquel
de presumir de a quien se tira


Mira-me a los ojos
seras tu el que los apague,
me gane que soy Porta,
el proximo que me pida que cante

Bazzel:Pon un Bazzel en tu vida
(eh,como,¿que?)
Bazzel:Pon un Bazzel en tu vida
(jaja)
Porta:¡Que c*** es un Bazzel ostia!
Chus:Dios mio,que que es eso de Bazzel,¿es una pizza?
Bazzel:Una pizza Bazzel con queso
Chus:¿Que?
Chus:Ah yo lo eh visto
Naiara:No no un niño
Chus:Caballero,quiero un Bazzel que lleve de todo,
lechuga,verduras de todo,Gracias

[Bazzel]
Cuanta mie*** hablas
con esa cara de pun,
nadie sabe el sabor de mi pop
mejor que tu

Y tu mejor que aprendas
menos miedo que los pies
al calar

Tu rap es pero que el de..
(Ssh)
No te ofendas,cada vez que sueno

Pa'caer ala recamara disparame por
ser tan bueno,
si,me superas algun dia que
en un aplaudir de dos tu novia podria ser mia

Y si no hago mas temas de amor
es por ti,
mongolico,que tu piva no para de rayar
con que le de mi correo electronico

Quiero unas tetas que me aplaudan,
un c*** que fume porros
que me heche el humo en la cara
cuando le coma los morros

Y que tu quieres tener lo que yo tengo,
un par de cojones
y mis canciones por decir lo que yo pienso

Tu Dj no tiene dedos,tiene formillas,
tu eres una ballena
y tu novia da pena
hasta cuando se maquilla

Con racion de palomitas Pop-Corn
aficionado al You've come zetas
y viendo un video que colgo tu madre
tocandose las..tetas

Naiara:Bazzel me das asco tio

[Bazzel]

Perdona tia,
por no ser tan frio,
son las seis de la mañana
y yo solo pensando en culos
y tias desnudas
por mi habitacion sin camiseta

Una paja a manera que me levante
el ¡alma!
Para estas horas solo se me levanta
el Albornoss cuando se me empalma

¿Te pone mi voz?(naah)
¿Tu novia me imita?(noo)
Y¿que es esa mancha transparente
que traspasa tus braguitas?

Este es mi primer asalto
y tu das saltos en la alcoba,
despues de escucharme
tus dedos oleran a barritas pescanova


Chus:Aqui radio chus,
la radio negra que te escucha
es la emisora 050-058 fm
Sigueme,
Cada mañana,hoy como invitado
tenemos a Porta,Bazzel,
Clodotos y Naiara..
¿Como estais chicos?

Porta:bien,bien,bien,bien
Naiara:bien,bueno,la moti
(uuuuh)(¡¡Mandyyy!!)
Chus:Por que todos saben que..Chus,
es decir,yo..soy..

[Chus]

El MC mas querido,
por su clase y por su estilo,
la maqueta mejor maqueta de este año
''Caprichos del destino''

Yo afino,decido y actuo con sijilo,
mi rap mejora,
mientras el tuyo queda dormido,
se queda vencido
por que no pueden contra mi

Hablamos del mejor MC
desde decid que el mejor estuvo aqui

En cada frase que escribo
MC's de descomponen,
¡escribo un tema nuevo!
grupies vienen y se lo ponen

Perdonen,
MC's,paquetes,joven,
la rima es facil
cuando escriben todo en el papel

Ser conocido es divertido,
¿por que voy a mentir?
(¿Nos hacemos una foto?)¡Claro!
(¡Ah dicho que si!)

Tengo mi vida fuera del rap
aun que vivo dentro
''Mi rap es como el tuyo''
¿Eso piensas?lo siento,
dime cuantas veces tengo que decirlo ya,
con el rap se nace,se trabaja,
se siente ¡y ya esta!

Eso es lo que hace que
yo me desmarque del resto
Que soy un crack en el rap
y un Dios en el baloncesto

Se-que-puede sonar algo creido,
sabes que es la verdad,
no te hagas mas el ofendido(¡no!)

Lo mio es clase,
para ti cualquier desconocido,
¿Te queda claro?
¡Punto!se tu partido

(Tienes talento pero te haces aburrido)
Fin del mensaje
---------------------------------------------------------------
I feel like I died in this room
I will continue until no more can
Aguantare swear until you feel and see
And lying if I say no te quiero
Tell me you feel if you suddenly not know and you do not know who you are
Say goodbye to what you want more
I have Peter Pan syndrome
Open your eyes
Listen
Siénteme
---------------------------------------------------------------
Yet
of people you
Les despite many
words like fists
I still clean.

wicked sky
I give relentless verve
vid brings you collapses.
consuming vacuum
I'm still a kid.
I follow a motto
Despite hits,
Live in joy,


Chorus:

for not listening.
Do not ever get
what you want if you do not fight.
trust yourself.
you hide in a gray robe.
if you want to be noticed
alone and silent cries
until your patience explodes
as swords
Go ahead
Do not sink,
Forward or get left behind
I know you feel
gradually
________


Chorus (x2)

I maintain a firm step.
I stay in good shape (x3)
---------------------------------------------------------------
chorus X2


sbrv



Porta

dimelo to face, if tienens many cojones
if you say that the nose because you do not put


Isusko

you do not like this CD? l gilipollas not listen.

chorus

and I will convince you not because you know where this door.
---------------------------------------------------------------
[Enter]
You know?
Facilisimo criticize!
you make songs,

[Chorus]
Gossip!
Gossip!
Gossip!


Sure you have phobia
you have just as big mouth


I even eggs,
I call for collaboration

I'm not saying do not be shy




if you do not like the not listen!

I leave quietly


[Porta]


Now you put any excuse




Payment models,

so if you f*** sorry

Les mola tu rap and his clique,''says''No esta mal



I hope you realize soon

[Chorus]






only just talk

So we admire



agregame runs


We are good
Porta, criticize you and go to your concerts
Charlatans!




you and your stories trizte


envy and feel sorry,

Even putting eggs
storyteller
see you later

[Chorus]
---------------------------------------------------------------

(Chorus)
NEXT STATION: RAP! OS F***!

soy el MC mas competitivo, todo lo que me propongo
I get it for my eggs.


rap not talk about age, xeque to Porta,
ara ten cuidao ray before you include a jug, POM!



you cock long and looks like a Minixat,

you fall a lot but some just want to bla bla
speech table you lose yourself.

carries out the vinyl caniquilo cloud riddle




if you're good, you'd better shut up I'm double,

(Chorus)
---------------------------------------------------------------
La vida esta repleta, de situaciones como esta
De personas que dicen adiós cuando en realidad es un asta pronto
Ya que nunca sabes si esa misma persona
Volverá a entrar algún día en tu vida
A lo largo del camino.
Eso es!

Pase contigo media vida, pero no tuve valor
para escoger un camino
Entre soledad y amor entonces
La luz de mi destino me guio
Asia un futuro casi turno que mi corazón siguió
Cariño ya no mires al cielo suplicando
Yo iré mirando al suelo cuando tu alma este llorando
Solo queda olvidar y recordar aquellos días
En que tu y yo nos seguíamos amando


No imaginas cuanto guardo
dentro del corazón tengo tu foto rota y sin embargo,
Me cuesta respirar por que mi alma sigue llorando,
Pensando en cada momento cuando te estaba besando,
El llanto, se apodero de cada sensación,
Y el viento borro la fecha que yo escribí con ilusión,
Y estando un poco mas lejos de la pasion,
Discutiendo cada segundo, robándonos la razón .
Y donde estabas cuando sufría,
Y me hundía en que no me mintieras tan solo un día
Una mirada sincera que devolviera la fe,
Solo el silencio sabe lo que yo siempre calle,
Y no me pidas que vuelva por que no pienso volver,
Todos lo que compartimos tu y yo quedo en el ayer,
Y no me hables de amar si no supiste querer,
Lo que hagas con los demás ya no lo quiero saber.

Que se supone que tenía que hacer,
Si un día mas,
Era un motivo mas para alejarme de ti,
Adonde tenia que marcharme no lo savia ni dios ni yo,
Quería apartarme
Pero escúchame!
El tiempo pasando y yo buscando respuesta
Tu solo hacías preguntas,
La vida no contesta,
Présteme atención,
Sabes que fui el primero,
Yo acabe con locura,
Pero ya nada espero.

Fue sincero el amor que sintió mi corazón,
Pero a pesar de todo aquello,
De nada sirvióoo,
La ilusión que puse en estoooo,
Se desbaneciooo,
Dejando solo un gran dolor,
Si al despertar,
Encuentro que lo que tenia de pronto ya no esta,
No paro de pensar,
Que hay menos razones para continuar,
Ya no hay vuelta atrás,
La magia se marchooo,
Y todo, todo termino.


No me cierres la puerta,
No dejes que otro la abra,
No te puedo explicar nada,
Por que no quedan palabras,
Mírame y veras,
Lo que pasea por mis ojos
Eres tu esa lagrima que va bajando por mi faja
Estoy echando de menos algo que yo mismo deje,
Prefiero odiarte que amarte y no preguntes por que?
Se que no hay otro placer mas grande que el que me dabas,
El sexo nos daba el aire cuando el amor nos ahogaba,
Pero ya esta,
Ya vasta de recordar,
Tu eres libre y yo también,
Pero no puedo volar,
Por que tu tienes mis alas yo solo me las corte
Por que siempre te fui fiel,
Por que jamás te engañe,
(Hoy vivo solo)
Te di mi fe,
Aunque sigo echo un lio,
No se si debo de estar contigo por que ya en nada confío,
Te di mi corazón,
sin embargo perdí la llave,
quise que fueras feliz,
pero ya de nada me vale.

Pero ya esta,
Ya vasta de recordar,
Tu eres libre y yo también,
Pero no puedo volar,
Por que tu tienes mis alas yo solo me las corte
Por que siempre te fui fiel,
Por que jamás te engañe,
(Hoy vivo solo)
Te di mi fe,
Aunque sigo echo un lio,
No se si debo de estar contigo por que en nada confío,
Te di mi corazón,
sin embargo perdi la llave,
quise que fueras feliz,
pero ya de nada me vale.

Fue sincero el amor que sintió mi corazón,
Pero a pesar de todo aquello,
De nada sirvióoo,
La ilusión que puse en estoooo,
Se desvaneciooo,
Dejando solo un gran dolor,
Si al despertar,
Encuentro que lo que tenia de pronto ya no esta,
No paro de pensar,
Que hay menos razones para continuar,
Ya no hay vuelta atrás,
La magia se marchooo,
Y todo, todo terminooooooooooooo.
Todo termino, la magia se marchoooo,
Y todo, todo, todo termino…

No me vale que me digas que todo cambiara entiendes,
De nada me vale ya tus falsas esperanzas
Y tus te quieros
Y tu manera de actuar como sin nada pasara,
Como si todo lo que ocurrió se pudiera borrar sin mas
Ya todo se acabo vale!
Ya todo termino…!
---------------------------------------------------------------

resentment in you, feeling broken


[Chorus] (x2)


and I can not sleep life you stole
but I still believe in you even if I have forgotten

[Chorus] (x2)

unable to reality, you refuse to accept it, you hide
of others but all I want to do is mourn and mourn.
---------------------------------------------------------------
if you want you can try to kill me while I am mortal
I consider myself EMSI and more mass to move the address.
---------------------------------------------------------------
Sigo con mi obra
Sigo con mi obra
Porta
Llego la hora
Prefiero estar en boca de tantos
que ser otro de los tantos con boca

Sigo con mi obra,
llego la hora
ahora se que jamas he muerto
me configuraron para ser rap por defecto

"Cristian y Porta nunca se soportan
comparten distintos conceptos"

Sigo con mi obra,
tal y como dije
no es que lo haga por gusto
es por que mi cuerpo lo exige

Mi palabra de honor es el amor
y odio de tantos,
cuantos buscan lo que tengo,
cuantos sienten lo que canto


Me llaman loco (todos)
pero se que soy un genio,
tu rap es de pelicula
y el tullo de intermedia

Abri las puertas para muchos
y ahora lucho con un fin
Gracias,me hizo mas fuerte todo aquel
que me quizo hundir

Dijisteis que era amor,
pero ahora soy un mito,
he llegao al otro lado del planeta
a base de gritos

Cada escrito lo dicta una mente en blanco
salto baches
mi conciencia la lleva el diablo
hablo de dos H

Que no han hecho mas que empezar
yo jamas me he cansado
y es que todo lo que tengo nadie me lo ha regalado
me lo he ganado a pulso
yo solo abuso de mi libreta

No podre,el oìdo olle,la mente interpreta

Asi tendrias que estar contento,
cientos se parecen a mi
y tu te pareces a cientos

Y eso no es diferencia
yo siento indiferencia
hacia
gente que falta al respeto
y pierde su escencia

La credibilidad la pierdes,
me he dado cuenta que el 90%
de los b-boys son cerrados de mente

Si piensan que tengo que aguantar lo que he aguantado,
si no sintiera esto ya hace tiempo que lo habria dejado

Son años largos luchando por lo que mas me quiero
pero,¿cual es el precio a pagar?
no os hablo de dinero,
encerio,sueno en todo el emisferio
y ni lo pretendia


Imagina a donde llegaria
si me lo propongo algun dia..

Me estabais esperando..si
se que teneis ganas de hablar,
de llenar de nuevo vuestras sucias bocas
si,disfruta de esta cancion..

Bienvdenido de nuevo
yo por esto me muevo ssh,
estoy aqui por que puedo
y si niega que soy buen MC

No veras mi fin pero bueno
se que al menos juego en el tablero
con las fichas necesarias para venceros

Hago de tu Dios un cero,
me refiero a que cada frase que lanzo
es como un disparo acertero

Es como un juego de ajedrez,
hay que pensar cada jugada,
tener cartas en la manga
bien guardadas
para porte

Mira la perfeccion no existe
y dices que yo no me acerco,
argumenta el motivo por el cual me quieres muerto

¿Sera por miedo?
sera por..
yo no lo se ni me importa
Hoy para mi no existe nadie mas que PORTA

No soy un cualquiera
pero si un tipo corriente
en esto siempre
pero jamas me fiare de la moto que vendes

Lucho por lo que mas amo
y no me rendire..
que te jodan ati,ati y ati tambien

Si soy una mezcla de sentimientos en uno,
supe jugar bien mis cartas en el momento oportuno,
lo que siento es puro

Y aqui estoy en boca de tantos Toy,
escuchame bien
aqui voy
a chaparte el pico,
Soy el que se atrevio a contar lo que sentia,
sin pararse a pensar lo que los demas pensarian

Y la cosa me va bien,
el corazòn me dicta que escribir
sobre cada papel

Es facil de sentir,
solo dejate llevar (si)
cierra los ojos y ponte a escuchar
Bienvenidos a Trastorno Bipolar
empieza la funciòn,
abro el telòn

Bombos, caja luz,
camaras y ¡Acciòn!
---------------------------------------------------------------



Look, Look ...

I go gangster, ghetto, from preppy, hippie and bakala.


Tell me via Messenger and better if I'm Away,
Damn, I'm sad guy, why the pilláis against me?
My model eurazos eight hundred thousand,

Look, I'll tell you one thing, you may not know,
Listen, I'll be honest,
Singles, Gentlemen listen,


If you do not like reading, do not lie in your raps,
Putea puteo to whom I provided that it deserves.
---------------------------------------------------------------
PORTA
Podéis hablar de mi que yo vivo al margen,
quizás Porta no es más que otro personaje.
Me muestro sin mascara ni maquillaje,
tu traje no esconderá tu mala imagen.
Imaginate de que soy capaz,
te puedo ver el alma a través del disfraz.
Subirás hasta arriba aunque sera fugaz,
te gusta buscar guerra, hasta en tiempos de paz.
Ya tengo 26 años, yo llevo más de 10 escalando peldaños,
mostrando cinismo solo haces daño, es extraño,
tu llevas lo mismo siguiendo al rebaño.
Hecha la ley hacha la trampa lo sabéis,
yo dejo mi estampa vosotros os estampareis.
Vivo en las sombras no me apellido Grey,
soy lo que necesitas como Gotham y Bruce Wayne.
Me lleno con llenar libretas,
yo escribo palabras tu las interpretas.
Me sigues desde las maquetas,
mi orgullo es como el de un sayan que llaman Vegeta.
V de vendetta V de victoria,
V de vergüenza que me da tu trayectoria.
Escoria, vete a comer pollas de youtubers,
yo voy a partirlo junto a Isusko y Eddie Mv.


Estribillo por: Eddie Mv
Buscan mi victoria cuando no logren pararme,
muchos lo intentaron, aun poniendo de mi parte.
No logro entender como es que aún siguen en el juego,
si su mie***, solo es mie*** y va cargada de veneno.
Creen saberlo todo, pero nunca saben nada,
creen que solo llegas si otros llegan a la fama.
Creen que son reales por fingir tener un drama,
y nada es como esperaban...

Eddie Mv
Me sobran estrofas para despertarte algo,
soy como un jinete cuando entro te cabalgo.
Llevo poco recorrido para tan buen resultado,
y tantos de los que presumen se consumen cada vez que canto.
No puedo dejar de alejarme de tus mier*** tan vacías,
es como decir adiós y fol*** sin alegría.
Marco un tanto por la escuadra,
y lo sabes que por cada paso desterré a más de una guarra.
Nadie dijo que el camino fuera fácil,
pero nunca imagine que las clavara tan ágil.
Ya no siento esa presión que me destrozaba por dentro,
pues ya pude comprobar en que nivel estaba el resto.
Me da igual lo que susurren, me da igual lo que tus criticas duren.
Tan solo quiero rodearme de quien no mienta ni dude.
No necesito tu clemencia,
no eres el mas indicado para dar lecciones de ética.
Tampoco me sobran modales, pero viviré con ello,
puedo castigarme en vida y perdonarme en el infierno.
Se que a quien tengo a quien merezco al lado,
se que cuando caiga muerto mi recuerdo no sera olvidado.
Soy y sigo siendo como quiero ser,
no dejado ni un momento de acordarme donde empecé.
Ya he alcanzado lo que quiero hasta el momento,
y vengo con Isusko y Porta a levantar tu templo.


Estribillo por: Eddie Mv
Buscan mi victoria cuando no logren pararme,
muchos lo intentaron, aun poniendo de mi parte.
No logro entender como es que aún siguen en el juego,
si su mie***, solo es mie*** y va cargada de veneno.
Creen saberlo todo, pero nunca saben nada,
creen que solo llegas si otros llegan a la fama.
Creen que son reales por fingir tener un drama,
y nada es como esperaban...

Isusko
Tengo mucho por hacer y poco tiempo,
prometí no parar, nunca rompí un juramento.
Mi ingenio es un insulto a tu falta de talento,
mi nombre es ISUSKO, buenas noches, me presento.
Hoy mi alma hierbe, cualquier tema sirve,
tengo un legado que dejar antes de irme.
Sigue hablando mie***, no podrás pararme,
tampoco matarme, tendré que morirme.
Tu tienes miedo a perder, yo tengo miedo a ganar,
solo hay una persona en la vida a la que no debes fallar.
Y esta delante del espejo por si quieres mirar,
para hablar de mi primero ponte en mi lugar.
Soy el reloj que se para, como el azote en tu cara,
tu caminando sin rumbo y sin agua por el Sahara.
Apuesta, trabajo, suerte, beso o arcada,
esto es vida o muerte, es todo o nada.
Hoy me escuchan miles, pocos saben de lo que hablo,
a la edad de Jesucristo escribiendo como el diablo.
Somos 3 teoremas insimiles ,
mi arte es como tu estupidez, no tiene limites.
Recuerda que la noche es larga y fría,
que el camino no es tan duro si es buena compañía.
Tu vida es una mie***, por eso hablas de la mía,
tengo tanto por hacer todavía.

Estribillo por: Eddie Mv
Buscan mi victoria cuando no logren pararme,
muchos lo intentaron, aun poniendo de mi parte.
No logro entender como es que aún siguen en el juego,
si su mie***, solo es mie*** y va cargada de veneno.
Creen saberlo todo, pero nunca saben nada,
creen que solo llegas si otros llegan a la fama.
Creen que son reales por fingir tener un drama,
y nada es como esperaban...
---------------------------------------------------------------

[Eneyser]
Catch you crazy, you do not want to rap, you're just clutter,
And Flipart,

[Curri C]


I take hip-hop in his veins,
you feel sorry
I see more ...
And especially to you

[Norykko]


[Santaflow]
clouds depart
open land
and I make you sweat,
think you are good but I do listen and you doubt


[Eneyser]
I will be fatal, in my particular joint, jaw

[Curri C]
put my stamp on your stereo, it's my job.
attacked you and impact you as an army,

[Norykko]


[Porta]
I am a human villain,

[Santaflow]
Rebellion sow!

[Eneyser]

[Norykko]


[Curri C]
"Notable among many?, Defíneme your rank,
Think you can do better? Let me doubt ...

[Porta]
between you and me no resemblance okay? (ok)

[Santaflow]


KO

[Norykko]

I can imagine as your expression,
While you hear this and you masturbate lying in your room
---------------------------------------------------------------
Porta:
¿Qué pasa peña!? (que pasa peña?)
Esto es mizok y porta os follamos!
La promo rap como defensa ¡queda claro?
Dos cero cero cinco (2005)
Estos dos apuntan fuerte y dan donde ellos quieren
Dar recuérdalo! (recuérdalo)
Yeahhh!!! Barcelona y cordoba en este track se definen,
Dos enanos y ojo el dato que odio que nos
Subestimen!
Esto es rap como defensa antes tus
Criticas absurdas!
Que nos falta flow y dudo que
Rap no se aturda!
Eres esteril pero estos dos tormentas te la ponen tiesa
yo soy arco y mis palabras las flechas que te atraviesan
MQ con tu mie*** de rap nos limpiamos el culo
por que con tigo y shamal nos sobra pal desayuno
es la union de dos Mcs que vienen solo para follaros
Daros por el culo a tantos que tendréis que lamentaros!
Por nombrarnos, por envidia y asi me va el dia a dia
Rap mas rap nunca me he cansado de esta monotonía
Como mizok sere yo esta vez el que se sienta vivo
Pues tus estructuras y frases sin sentido derrivo.!
Soy tan fuerte como como hulk y mas agil que spiderman
Por que estos dos apuntan fuerte y dan donde ellos quieren dar!
Vamos a dar que hablar, nos joda, pa bien o pa mal
Odio el reggeton y también odio tu amor por bisbal
Al menos yo lo digo, pues no me quedo callado
Por que si cierras los ojos estos dos te habran follado
Asi que rápido acelera y no aflojes la marcha,
Porque luego seguro vienes buscando revancha
Como todos! Caes y no aprendéis ¿y es que sois tonto?
Que solo con dos segundos os monto y luego desmonto
Dejaros de tantas criticas en el chat de internet
Y es que luego vais de bueno para agregarme al
Messenger? Mizok y Porta rápidamente este huracán se aproxima
Para arrasar todo a su paso como ya lo hizo el Katrina!


Mizok:
Será que tu grupies es mi grupies, intrépido busco a
Cupido dios me odio pero cargo el rap con Porta y odio a dios!!!
Porta:
Que que viene mizok?
Mizok:
Abajo esas pantacas fue resaca a cargarme en tu crew
Y en tu sacasa aprende y calla pierdo coros que será
Mcs sufren mi cólera flow flamimero versus tu fama es fimera!
Vivo en las fotos feras ala espera de quien se atreverá
¿quien se atreverá? Os follamos raper corre a meterte
Un gramo no piso un talamo, yo por tu taramo ahora me veo
Amargado mono gano por que no doy mas y que quieres que
haga busco la paz interios estancado en esta sienaga
llama a papa antes de cagarte mantego el porte con el porta
yo no hago deporte m cago en los clavos de cristo soy
antisocial me cago en el pepe y en el servicio policial
hijos de p***! Vuestro culo esta a mi alcance, emeces
fallecen y emurecen cuando me ven soy el cáncer,
metralla, pura dinamita si no grabo en dos meses tu
novia me necesita y es que si hago la guerra es por que
nunca hice el amor, conoces el candon? Yo creo que no
mejor escucha que tu pa ha muerto competido en
mi cuando mi rap es una mie***? Tal ves pero el tuyo del
fango calla la jodes nunca calla Mizok no falla no folla tiene
polla en tu toalla canalla maricon como la abeja maya soy tu
metralleta! CORDOBA ESTALLA!


Hip hop (como cualidades)

Porta:
Es preestreno y solo en las mejores salas porque sabes
que hemos vuelto para cortaros las alas, rap como
defensa esta, y asi nos va cuando estos dos apuntan
dan donde ellos quieren dar!
---------------------------------------------------------------
Quizás y aquí entras tu, o tu, quizás tu, no, tu,
tu, tu, he tu, tu, A lo mejor sería el RAP más
largo de la historia…

Estribillo x2

Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Conectando con todo el Planeta…
Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Carga completa…

Parte 1

Enciendo la webcam, empiezo en este Rap,
y es que creado un Plan, pensado con euforia,
Mientras vienen y van, que importa el qué dirán,
sé que esto será: El rap más largo de la Historia


nadie puede juzgar como empezar tu trayectoria,
este tema dará vueltas y vueltas como una Noria,
por todo el globo terráqueo
y hasta en Youtube, MySpace, Facebook y
el protagonista ere tu,
y yo ru hasta el final del universos

cajas bombos, combos, ventaja y estilos diversos,
Respeta, esto es libertad de expresión,
insisto se tu mismo, ponle ritmo a tu pasión

esto es la unión, la elección es de tu corazón,
tu eres el único que elige su razón,
para todos los sexos, para todas las edades,
porque todos somos diferentes y a la vez iguales…

Estribillo x2

Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Conectando con todo el Planeta…
Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Carga completa…

Parte 2

Mi rap es cercano porque soy como tú,
siento lo que sientes tú y lo cuento con Actitud,
Hip-Hop en su exacta plenitud,
manos arriba, tragad saliva, hagamos que esta cultura reviva


no creamos moda, preparamos un futuro,
tan seguro, donde la cultura hip-hop se una toda
y todos seamos uno, os lo juro y aseguro,
Rap imprevisible como el Manga de Eiichiro Oda

fuera gilipollas con mentes ultra cerradas,
van de que saben de todo y no tienen ni guarra,
mejor escucha la voz de la calle, unámonos,
pues ahí fuera muchos esperan que falles

yo soy un soldado más, hagamos un ejército,
yo no me rendiré jamás y ese será mi Merito,
luchare por mí, por serme fiel, hazlo tu también,
únete a este tren men, sino que te den

es nuestra música, la música es de todos,
que digan lo que quieran en los foros, que hablen por los codos,
yo ignoro lo que inventen desde su rincón,
internet nos une a todos de algún modo con esta canción…

Estribillo x2

Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Conectando con todo el Planeta…
Todos a Una viajemos sin Maleta,
al otro lado del PC estaré pal’ que Respeta,
Dime cual es men y consigue tu propia Meta,
Carga completa…

Final

Yo soy Porta, ven al rap más largo de la Historia,
men, porque aquí no importa quién,
todos somos uno y aquí uno vale por cien…

Yo soy Porta, ven al rap más largo de la Historia,
men, porque aquí no importa quién,
todos somos uno y aquí uno vale por cien…

No importa como vistas, importa lo que sientas,
aquí importas solo tú, lo que escribes,
lo que vives, lo que cuentas…
Porta, 2009.
---------------------------------------------------------------
Porta)
Aqui la cosa es muy distinta que en los demas medios
sudar sangre y demostrar no garantizara el respeeto
no hay que tener miedo al defender lo tuyo
aveces hay que romperse la cara con el tipico chulo capuyo

[ZPU)
Al capullo hay que partírsela
Liarse la, manta a la cabeza
Seguir es elegir no ser presa de la pereza
Endereza tu rumbo si te resbalas
Camina erguido y firme mientras el resto se para

[Porta)
Para hacer callar la palabra no siempre es suficiente
ser emsi es cautivar al publico mas exigente
y lose que de cada 100 que te aman 2 te odian
no saben porque pero intervienen en tu trayctoria


[ZPU)
Irrisoria lo que te parece historia no lo es
Amistades del presente se evaporan entre oboes
Encima de las tablas man eso es lo que cuenta
Tus palabras vuelan si mi viento aumenta debe

[Porta)
Debe ganarse el respeto un contenido bestial
tendría que darte igual si es por boa o por universal
tansolo influye el contrato, entendido?
decidir lo mejor para mi para ti seria ser un vendido

[ZPU)
Vendido, pu*** que alardean de que no lo son y,
Claro porque nadie da un duro por tí,
Si hablan de respeto pero nunca lo practican
Y critican, porque se pican

[Porta)
el respeto igual que se gana se pierde
juega bien las cartas que guardas bajo tus mangas y sorprende
a estas alturas el respeto debe ser inecesario
no puedes hacer lo que quieres tienes que ser otro esclavo

[ZPU)
Me suda el nabo pavo al cabo de los años ves que,
Te clava los puñales el que ayer fuera tu huésped
Mejor que te refresques, y aprendas de tus fallos sabes
Fiel a lo que crees y fiel a como lo haces

[Porta)
Y lo haces asi x miedo al que diran y es normal,no?
no te dejes llevar por lo que diga un subnormal con
pintas de incompetente, imposibbe gustar a todos
tengas un disco sublime o hagas perfectos los bolos


[ZPU)
Men la perfección no existe dar el callo en el trabajo
Bajo la luz de ese flexo conectando lo inconexo,
El sexo con el folio necesita de su tacto y de que esté dispuesto,
El resto es un incesto,

[Porta)
Hay que ser modesto y honesto en esto
manten siempre tu puesto puede que te teachen de algo como al resto
suda del que va de juez pues,recuerda que aqui no hay normas
y por mis cojones tu no vas a ser el que las ponga

[ZPU)
Voy a ser el que las quita la excitación limita
Con la tinta sobre la hoja, novato que se ahoga cuando coja,
El micro en una sala llena y vena se le afloja,
Se queda mudo y rojo más que un rioja

[Porta)
Yo lo hago porque lo siento y algunos lo hacen por ocio
te juro que esto es solo otro negocio
y eso me jodio, me dolio, mucho mas ami que ati joder
te aseguro que tras descubrirlo no lo acepte

[ZPU)
No hago tratos con pu*** que no saben de cuentas
No con, lobos disfrazaos de cenicientas
Respeto da el trabajo y el trabajo lleva un tiempo
Coger las herramientas y dar el uso correcto

[Porta)
nadie trabaja gratis , se que esto funciona asi verás
el rap ahora es pura e-n-v-i-d-i-a
si eres un don nadie ati eso te da igual verdad?
no tienes que elegir entre el respeto o tu futuro en el rap

[ZPU)
No hay futuro en mi cultura si no tienes el respeto
De que todo el mundo sabe que lo haces es auténtico
Y chico otra cosa, será que les guste
Pero usted no tiene lugar su rap es un embuste

[Porta)
Esta cultura esta cerrada y tu tienes la culpa escucha
sino encuentras fayos porque tienes que inventar escusas?
buenas letras, estructuras, flow, estilo, voz ,no hay secreto
no hay nadie perfecto y debe ser por eso que aqui no hay respeto.

[Soma estribillo)
Igual que se gana se pierde,
eres un ave carroñera buscando carnaza
igual que lo ganas lo pierdes p***,
ZPU hace lo que siente sin corazas
igual que se gana se pierde vamos a ponerte un bozal como mordaza
igual que lo ganas lo pierdes puto bocazas,
no querias Porta bébete 2 tazas
---------------------------------------------------------------
Porta]
Es mi edén de tristeza una sonrisa y dos lágrimas
cayendo lentamente, deslizándose en la página
la esperanza se seca y se evapora con el viento
con el aire porque aun siento que vibro con tu aliento
sigo pensando en esas noches al lado tuyo
en una relación tan seria de nada sirve el orgullo
así que guárdalo cerrado bajo llave en tu recuerdo
que nos lleve el viento a un lugar de fantasías y sueños
es mi edén es mi tristeza, sigo en un mundo marchito
lejos de todo lo demás, apartado de tu pálpito, palpito
poco a poco siento frío
siento la lluvia caer, yo quiero ahogarme en tu río
ser aquel niño, quiero poder sentir tus besos
tus caricias, tus abrazos, tu cariño en estos versos
pido un deseo cada día pero nunca se cumple
el mismo sueño cada noche mi dormir interrumpe
me corrompe tu imagen en mi cabeza
veo tus ojos, tu mirada, tu admirable belleza
siento tus labios rozarme al acostarme, eres mi hada
en la cama compartiendo soledad junto a mi almohada
quiero llenar ese vacío que tu dejaste
en mi interior que da dolor odio y amor, me enamoraste
con tan solo una mirada hiciste de mi un niño único y feliz
creí en tí, en un infinito sinfín
la felicidad está en el camino y no en el destino
me dijo un fiel amigo cuando mi mundo se hundió en lo profundo
como en arenas movedizas
busco la luz en un mar de oscuridad que se desliza
por un folio, por un folio que no se acaba
quiero abrir puertas que para mi siguen cerradas
sigo andando parado, camino contra la pared
y nunca avanzo, el reloj se rompió, jamás calmé mi sed


Este es mi edén de tristeza, escucho gritar al silencio
suena un eco en el vacío, siento frío siento el adiós de tus labios
porque llegaste a ser lo que más llegué a querer
fuiste mi edén, mi vida el fin, el hoy y el ayer.


[pumpkin]
Il ny a pas d’ justice entre nous, que le silence dans mon eden.
Repris justice, j’efface des traces de ton ADN, et pris justice.
J’avou pour que l’affaire puisse voir hausser la graine.
Le fil me tien à bout l’absence cause de mes graines.

Que-ce passe t’il? Quelle heure est til?
Personne ne me répond.
Sur la boîte à lettres il n’y a plus que mon nom.
Je suis déboussolée dans un monde
de plein mobiles les personnes nagent
souriantes mais trop mobiles.
Là je fait silence manque que le volume,
la foule évolue bile, soluble ma pensé se dissout,
ne fais pas de billes.
pour effacer la mémoire il suffit
d’ôter la pile et brûler les photos
qu’au fil du bonheur on empile.
Qui suis-je là devant le monde, pas une seule
Seconde d’ôter en un instant pour penser à exister.
Les heures passent lentement on m’a laissé là
comme un va qui déconne en attente du
lendemain qui chante. Mais ce n’est pas moi qui chahute,
ce n’est pas moi qui rechute personne ne me discute. La vie est
une histoire drôle attention à la chute le
vi si vi nous frôle attention à l’uppercut.
Attiré par le solstice et sous le néon, on
me rit au nez, on dit de moi que je suis
un parasite met on faire la sourde, m’embourbe
dans ne foule on me donne des coudes, que des
gens qui boudent là…on se pousse, pas de coups de pouce,
pas de place
pour tous pas d’oxygène pour ce qui toussent
. . . . . . . .tu sorts
le stylo de sa trousse l’amour est mort et
il à laissé son odeur sur le draps-housses
je sourit et sa me semble . . . . . . mais qui
le sait qui le sent si insensé que cela semble
dehors le mauvais sens s’enfuit comme un néant de
sang, dedans un courant d’air et je m’envole avec les cendres.
Je cesse de danser la lièce et en . . . . . . . . pièce
Je connais la chanson et elle m’empêche de penser,
j’hésite entre rester ou va quand je passe l’instant
. . . . . . . distant
personne ne m’attend…

[porta]
Este es mi edén de tristeza, escucho gritar al silencio
suena un eco en el vacío, siento frío siento el adiós de tus labios
porque llegaste a ser lo que más llegué a querer
fuiste mi edén, mi vida el fin, el hoy y el ayer.

[pumpkin]
Il ny a pas d’ justice entre nous, que le silence dans mon eden.
Repris justice, j’efface des traces de ton ADN, et pris justice.
J’avou pour que l’affaire puisse voir hausser la graine.
Le fil me tien à bout l’absence cause de mes graines.
---------------------------------------------------------------

Pero, ¿qué hacíamos?
No sé, dice...

Hacíamos el amor pero tú te lo llevaste
no sé dónde lo dejaste, chica, creo que lo perdiste
no lo he visto desde entonces, ¿está triste?
Me estoy fumando el sobre de la última carta que me escribiste.

Hoy todo esto pasará factura
cuando se apague la luz y nos quedemos a oscuras
los sentimientos y yo, vaya locura,
que no lo cura todo pero escribir siempre ayuda, ¿no?

Por eso siempre tengo el corazón a mano
y si lo tengo que romper ya tendré tiempo pa’ pegarlo…
Que cada verso mío es un océano
sumérgete en el agua de las lágrimas de un náufrago.


Yo que caí, por la escalera en espiral,
hasta el final, sin respirar el humo de cada palabra
Me tragué el orgullo y se atraganta,
iré a buscar los besos que cayeron al final de tu garganta.

Claro que se fueron mis sueños por los agujeros de mi nariz
estábamos durmiendo y vida parecía feliz…
le vi mentir, reírse de mí,
debí decirle "adéu" pero le temí…

Si algún día me hice mayor y olvidé lo que dije,
lo que prometí diciendo que siempre tendría quince
Perdóname, (perdóname), perdón por no servirte,
devuélveme el amor, sácalo de tu escondite.

[Estribillo]

Guardo en el bolsillo, oh, los sentimientos.
¡Se quieren esconder del tiempo! ¡Están huyendo!
No quieren saber nada más si no los usas man…
¡Escapan riendo!

Guárdatelos man cuando estés contento
que si no los usas acaban doliendo…
En cada canción lo que sale de dentro
Escapan riendo...

[Porta]

Fabrico emociones, con canciones, y de todo tipo
porque desnudo mi alma cada vez que escribo.
Sentidme dentro vuestro, cada verso mío cobra vida y habla
¡Cerrad los ojos y sentid cada palabra!


Con el corazón y sentiréis lo mismo que yo
cada emoción es un momento, un nuevo sentimiento que creo
Una parte de mí en otra época de mi vida
He pasado por estados desconocidos todavía.

Si no te quedan fuerzas apóyate en mis letras
tu obsesión te ató a un tipo de música sin darte cuenta.
Yo también siento envidia por la vida de otros
hay recuerdos buenos y otros te consumen poco a poco.

Yo me libero, me sincero con esta canción
el rap para mí es más que una simple forma de expresión.
Invento emociones para que os sintáis únicos al escucharlas
y para yo sentirme distinto al narrarlas.

Lleno páginas y se me escapa el alma en forma de lágrimas
Llevo tantas cargas encima que ni te imaginas.
¡Cuántas! Hago sentir rabia, odio, tristeza, alegría,
esperanza, envidia, dolor y todo en la misma línea.

Quizá es que consiga hacer que os sintáis identificados
por eso me sentís tan cerca y a la vez tan lejano
Solo es sinceridad e historias que contar
Siempre se queda el papel conmigo para conversar.

Son momentos, secretos, son emociones escritas
descritas al detalle para crear llantos y sonrisas.
Corazón, boli y papel: noventa por ciento de este mc
Conóceme como persona, después si quieres habla de mí.

Deja que tu espíritu avance
al fin y al cabo un sueño suele estar siempre fuera de tu alcance
Todos hemos estado en la oscuridad y en la luz
quizás por eso te sientas como yo y yo como tú.

Guardo en el bolsillo, oh, los sentimientos.
¡Se quieren esconder del tiempo! ¡Están huyendo!
No quieren saber nada más si no los usas man…
¡Escapan riendo!

Guárdatelos man cuando estés contento
que si no los usas acaban doliendo…
En cada canción lo que sale de dentro
Escapan riendo...

[Porta]

Todos somos tan iguales, y a la vez tan distintos
Sé que la mayoría habéis sentido lo que siento
habéis vivido lo que cuento o quizá el noventa por cien
aunque nunca acabas de conocer a nadie o eso dicen.

Hablo de todo lo que siento en mis canciones
cuento lo que ocurre y hago vivir sensaciones
parto de sentimientos, con ellos creo emociones
motivo por el que formo parte de vuestros corazones…
---------------------------------------------------------------

[Eneyser]

¡EMPIEZA! Eneyser irá a cazar mcs al ruedo
Mi próximo filme dejará tu disco por el suelo (créelo)
Está en el horno, el entorno lo espera con anhelo
Como el Cacique del porno: yo derrito el hielo.

Normal que aceptes consuelo. Te atrapé loco
tú no quieres el rap, tú solo buscas alboroto
Hablas de follarte mcs, estás como una moto
Y por fliparte, voy a por ti, hueles a muerto.

[Curri C]

Con la c aparece Curricé
y parece crecer y merece cederse una plaza
en tu CD y no cesaré de cerrar bocazas y, ¿sabes qué?
hacer que a la vez se abran, es mi caché.


No tengo nada que envidiar a los grandes,
porque soy de los grandes, sabes que esto se sale,
tú solo sabes criticar a quien destaca
y es que duele ser un quiero y no puedo en esta baza.

[El Porta]

Nadie me puede pero puedo demostrártelo en competi(ción)
Si esto no es rap, tú eres otro un imbécil del montón
Antes me adoraban y ahora me critican
en el fondo sé que solo son fans reprimidos que me necesitan.

Yo soy un titán en esta escena, llevo el Hip hop en las venas
Tú das pena, yo juego con fuego y no me quema
verás me mas… turbo pensando en mí
Mc, Porta aporta rap, por tal de callar al personal y en especial a ti.

[Norykko]

Soy el arcoíris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír.


[Santaflow]

Abre los ojos, mira hacia el cielo, se apartan las nubes
Se abre la tierra, notas calor y las llamas que suben
No puedes verme pero me sientes y te hago que sudes
Crees que eres bueno pero me escuchas y te hago que dudes.

¡¡¡SANTA!!! Vine a gritar, a incitar a pecar
¡¡¡SANTA!!! A provocar, quiero haceros hablar
¡¡¡SANTA!!! Así me cago en la falsa moral
Me follo a la Virgen en su portal por el ojal.


[Eneyser]

Si montas la película, si vienes con tu singular
manera tan ridícula, tus dientes van a circular
Te voy a estrangular, a reventar la yugular
Seré mortal, en mi particular, articular, mandíbula.

Raperos buscan pelea, quieren entrar como sea
su mie*** apesta y marea, mi flow en rap se pasea
Suele ser así, ¡yeah!
Si quieres ver al tipo tremendo entonces funciono bien.

[Curri C]

Junto a mi ego me elevo y veo a todos por debajo
No solo creo que vuelo, es lo que hago
traigo lo nuevo y tu cuello de arriba abajo
poner mi sello en tu estéreo, es mi trabajo.

Atajo el camino que lleva al éxito
te ataco y te impacto como un ejército
Destaco y te estanco en el olvido
Si yo sigo subiendo será fruto de mi estilo.

[Norykko]

Soy el arcoíris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír.


[Porta]

Tu ex no es la excepción es otra ZO***
Te crees todo lo que ves y esto no es ninguna broma
¡¡Que nos la coman!! No soy un humano infame
nuestra voz y flow es conductor como los imanes.

Soy gran-de como los colosos, todos van
de saber todo y son solo mocosos tengo un plan...
pa-ra joderos a todos ENVIDIOSOS
Odio ser famoso y te odio mas a ti por ser un caprichoso.

[Santaflow]

Cuando todo estaba oscuro, aparecí con un mechero
mi herejía fue primero, con huevos públicamente
¡Rebelión sembré! Planté un precedente
y hallé el camino a todo aquel que como yo era diferente.

Yo hago sonar esta orquesta, seré potente
contundente como un tibiazo en los dientes
El más completo, el que abusa como Akuma en el Street Fighter
Rap instrumental es producción y doy el cante.

[Eneyser]

Sabrás que de valientes está lleno el cementerio
Mi estilo es superior aunque no según tu criterio
Sube al cuadrilátero, chico, allí te espero
Mi rap es acrobático como Rey Mysterio.

Cada canción, cada ocasión, me sirve como exposición
Tocando el cielo para darte una lección
Te dejo sin opción, pendejos en acción
Mejor que me lo expliquen cuando pongan el mic en on.

[Norykko]

Soy el arcoiris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír.


[Curri C]
Sí, mil mcs me imitan y pretenden ser mi símil
Misiles son sus intentos, siempre fallan y se irritan, INFANTILES
Es más de lo que veis y no sabéis ni la mitad
de una tercera parte de lo que creéis.

¿Presumes de ser estrella? Defíneme tu estela
¿Destacas entre tantos? Defíneme tu rango
¿Cómo pocos dejas huella? Defíneme tu suela
¿Crees que puedes superarnos? Permíteme dudarlo.

[Porta]

Entro de nuevo, juego a la play, ya no leo, solo fluyo
Creo que nos tienen miedo y tú no eres fiel a lo tuyo
Entre tú y yo no hay semejanza alguna, ¿vale? (Vale)
Yo soy solo yo y no voy de lo que no soy B-Boy

Venga, dale duro, estructuro y con disimulo me abro un hueco
Duro como duracell. No respetan pero exigen respeto
interpreto con versos poco maduros: en esto del rap ya no hay libertad,
así que no hay más ¡Os mando a tomar por el culo!

[Santaflow]

Solo por este momento podríais veniros conmigo al infierno
pues traigo el pecado, también el ingenio para convenceros
de entrar a mi reino de lucha y verdades que dan tanto miedo;
de días y noches y tardes de anhelo, de luz y de sombras
de calor eterno, de fenix de fuego…

Puedo ponértela duda, mojar tu chumino con este sonido
llenar tus oídos, pero te lo advierto, no vayas de listo
no jodas conmigo, que yo planto cara y si me la han partido
pues de mis cenizas de nuevo he surgido, un poquito más hábil
con más experiencia, te traigo la fuerza del ángel caído…

K.O.

[Norykko]

Soy el arcoíris en tu día gris
La verdad que no te atreves a decir
Ese dulce que te encanta compartir
La banda sonora que a ti más te gusta oír

Si quieres seguir oyendo mi canción
búscame en la red o en televisión
Puedo imaginarme cómo es tu expresión
mientras oyes este tema y te masturbas tirado en tu habitación.
---------------------------------------------------------------
Es una sociedad un tanto rara
¡España!
Apunta al cielo, así suena y así dice:

Levanten las manos y amen al tonto de Hitler
Vuestra alfa próximamente sólo será Tommy Hillfiger,
La esbástica? con ella me limpio el culo y la nariz
vergüenza me da que matar toros sea deporte en este país
(por que?) y si los negros aquí son la evolución nazis!
Lleváis chapitas con el símbolo de maricón
su bigotito era de adorno
al alemán le toco ser dictador por no poder dedicarse al porno
hablemos de Aznar, de Rajoy y Zapatero
uno no sabe hablar, otro sesea, el otro es Mr.Bean en feo
si hay catástrofes da igual cambia canal pa ver al Risto
no me lo creo que el papa de roma haya sacado disco
es una sociedad un tanto rara
sino, porque las tías flipan con el tema en que les llamo guarras
fórrate tan sólo por chutar una pelota
de fiesta te metes de todo y no eres hombre sino potas
publicaron “Franco a muerto” y cuando todavía vivía
los fachas morían con el, mientras lo demás de alegría
ala, que se joda por su dictadura, por su mano dura
el sí que se merecía las mas dolorosa tortura
la gente solo se preocupa por lo que los demás dicen
aquí el 98% de alumnos repiten
me pregunto si puedo tomar café a 80 céntimos
dices que España va bien con un gobierno tan pesimo
a Rajoy le van los helicópteros y las caídas en picao
aquí se hace bullying al mas pringao
esto es natural y de lo mas normal amigo
que por moda en verano algunos se ponen hasta abrigo
la policia es la vergüenza de la ley este estandarte
el hip-hop vandalismo, no? el hip-hop es arte
las leyes estan mal organizadas
España pais en que se empieza matar por una mirada


[Estribillo: x2]
Gobierno, moda, fama, falsedad son quienes mandan
programas, noticias hipocresía baratas
foros, matar toros, es una sociedad extraña
como ejemplo la de América, Alemania, y sobretodo España.


La caja tonta nos lava el cerebro entiendes?
con todos esos programas cotillas veo que cualquier cosa vende
abusas del consumismo y eso es un problema
hay menos cobertura en el país de la que nos ofrece Amena
navegas a 20 megas, no, aquí se nos estafa
moda manda entre la juventud bienvenidos a España
en el papa se apoyan miles de creyentes
decidme como es posible hablar en nombre de algo inexistente
que es eso de el tripartito? no me jodas
aquí todo es pa Madrid, aun estoy esperando el Ave en Barcelona
Iberia y Renfe son una porquería
averías en las vías, pierden tu tiempo que es lo mas valioso en la vida
Bush solo quiere poder por el cayeron las gemelas
no saben donde está Bin Laden? y esperan que me lo crea
aunque eso es fácil se encierra a un inocente y tan felices
en América la silla eléctrica es justicia y bisnes
después del 11-S y M venga, pa la tercera mundial
haber si petan ya el planeta con otra nuclear
y es la pura verdad, que en lo Simpsons no hay drama
son solo la viva imagen de una familia americana
y me vas a decir lo que es real a mi? a estas alturas
en esta vida no hay nada mas real que pagar tus facturas
hipotecate la vida, así podrás comparte un piso
no te preocupes lo tendrán que acabar pagando tu hijos
vota al PP por supuesto puto facha derechista
pregúntate el porque de una sociedad tan machista
ve al ejercito y muere por tu patria con orgullo
por España haces todo y ella por ti no da un duro (capullo)
y se crean enfermedades para luego vender curas
acaso sabes que introducen en tu cuerpo cuando te vacunan
paga tus facturas, tus impuestos
no tendrá su sueldo el rey para que viva de los nuestros.

[Estribillo]
Gobierno, moda, fama, falsedad son quienes mandan
programas, noticias hipocresía baratas
foros, matar toros, es una sociedad extraña
como ejemplo la de América, Alemania, y sobretodo España.

(Porqué no te callas)
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Que ya no saben qué decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir, pa' parecer pa' aparentar más,
Venirme a atentar pa' pararme, tontolaba
Echa la grava pampa-paraba-raba.

[Sbrv]

Madrugo sin un sol me salude,
sin un ser supremo que me ayude, por tal...
Sin desayuno en esta cama, sino se me derrama
Sábados, noche, vivo en un drama y me creo inmortal

Y, ¡qué le follen al aspecto! Te vuelve a dictar, a gritar.
Autodidacta en esto del rap
y al respecto soy mejor que perfecto
unos sueñan dejar de llorar, otros lloran por dentro


Y descalzo en este Sahara bebiéndome mi sed
visito esta agonía una vez al mes
Esta vez me están cubriendo estos dos
y si te duele pon la mejilla otra vez

Y es que no trago el que me venga de Sansón
si solo son monos de feria, un bufón en la Edad Media
Un saxofón tocando solo en una esquina
tu miseria mejor que tú sería

Esto es Mikel, Fiscal, Porta os da qué hablar
Seguid hablando mal pa' mí es publicidad
y uñas qué morder para tus dientes largos
Dejó de ser un hobby cuando lo haces por encargo

Y ato cabos, lazos de corbata, en cada frase prietos
Prefiero no parar nunca a quedarme quieto
Me sacan del local con pala, te lo prometo
tú, quita esa cara de paleto.

[Porta]

Reza tu última oración porque se aproxima el final
para flipar la espectacularidad de este malabar
dicen "¡Olé!" cada vez que aparezco en escena y me sobro
¿Qué coño te pasa a ti? Si yo por cada bolo cobro

No te importa lo que haga o deje de hacer, sigue siendo rap por placer
pero me niego a perder pa' que ganen otros
Yo noto tus nervios. Reconozco ¡He abierto las puertas!
¡Pero solo para que entren unos pocos! ¡Date cuenta!


Soy un crío. No sé, tal vez es que temáis a estos tres
Rap como virtud y vicio, como oficio y símbolo de madurez
Este es mi juego mental, ¡mejor no sudes!
¿Tú? ¿Mejor que nosotros? Permíteme que lo dude

Mi rap mejora por hora. Sigo en obras por reformas
Me hablo de ti el futuro, está próximo y tú sobras
Conóceme y verás que solo miento cuando juro
Porta el mc que solo suele apostar sobreseguro

¡Dímelo a la cara! ¡Si tienes tantos cojones!
Si dices que los tienes no sé por qué no los pones
Rap oscuro a lo Tim Burton; tú el sol y yo las nubes
Soy el verso que cambió tu rostro con Isusko y Sbrv

El Diablo me obligó a firmar un pacto
su nombre era Hip hop, me ató y dejé al ángel de lado de por vida
con él hablé de lo que de verdad quiero
muero por esto: es mi veneno, mi suero y por eso sueno.

[Isusko]

Y suena, si no, ¿qué es lo que suena?
a mí el rap me la suda y tu carencia de estilo me envenena
mientras tú te revientas las venas con un cutter
porque no sabes rapear y papá no te compra la scooter

¿Tu ex no pregunta sino que exige respuestas?
La mía me dejó por canciones como esta
¡Qué le follen! Yo, solo busco que esto cuadre
¿Su novio es huérfano? Me cagaré en su puta madre.

Y robé tus sueños en la fase REM
Mi rap es una mierda pero suena bien, ¿ven?
A mí noventa y nueve de cada cien
mujeres feministas me pegan con la sartén pero...

Tengo un chaleco antibalas y un guardaespaldas
Mi rap es provocador como una minifalda
No vi habilidad. ¡No volveré por navidad mamá!
¡He vendido de todo! Menos mi puta dignidad.

Y así me va (así me va), más pobre cada día
Nunca quise ser ladrón, aún menos policía
y ¿te haces llamar mc? Permí-teme dudarlo
Tú nunca estuviste aquí si es que has pensado en dejarlo

Dame un segundo más, quiero enseñarte
que no necesito ni un minuto más para humillarte y apartarte
el pelo de la cara cuando me comas la polla
¿No te gusta este CD? ¡No lo escuches, gilipollas!

[Estribillo]

Que ya no saben qué decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir, pa' parecer pa' aparentar más,
Venirme a atentar pa' pararme, tontolaba
Echa la grava pampa-paraba-raba.

Acción y reacción. Te quedas sin premio de consolación.
Yo jamás fuerzo la inspiración. Sé que no me haré famoso con esta canción
y eso que no me escuchan los Borbón, ni se esfuerzan.
Castigo un pulmón mientras el otro coje fuerza y
no te voy a convencer porque ya sabes dónde está la puerta.

Bien, seguimos aquí en «Acción y reacción». ¡Muy buenas noches!
Esto ha sido todo de parte de Mikel, Isusko y Christian. Desde Pamplona y Barcelona,
y sin más dilaciones (sin más preámbulos) y de parte de estos tres (Díselo, Mike...)
¡Les mandamos a tomar por el mismísimo culo! Devolvemos la conexión. Un beso, mamá.
---------------------------------------------------------------
Aprecia lo que tienes antes de que sea tarde
porque se que el tiempo escapa
y hasta es capaz de olvidarte
puede que pierdas algo,
que te quieres por orgullo algo que ahora
ya no es de nadie pero que antes era tuyo
y todo puedes perder solo, por una estupidez
y tu tormento pensara en aquella vez,
en un tal vez en que...
por una tonteria, se fue a tomar por culo
aquello que tu mas querias
guarda un parecido al comportamiento
de los niños pequeños
como cuando por el echo de quitarle un juguete
quiere tenerlo y se da cuenta de lo que eso significa,
perder y retroceder se escriben en la misma linea
valorar cada detalle por muy pequeño que sea
aprobecha el tiempo viene intenta evitar las peleas
a veces por miedo a una perdidas la gente cambia,
pero no sirve de nada cuando un recuerdo se va
y entonces vives muerto con la conciencia vacia
y ya es tarde para intentar creer
la culpa no fue mia
hay que pensar muy bien en todo antes de actuar,
arrepentirse significa tardar en rectificar
morira ese sentimiento que corria por tu sangre,
quedara libre el corazon que mantenias
preso en tus rejas de alambre
quien sabe, puede que lo eches de menos
y que ya no exista cura,
tan solo un dulce veneno


[Coro]
No dejes escapar lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder
no supiste valorar lo que tuviste
has de saber, si no hubieses hecho el idiota
todo seria igual que ayer (x2)

Y si algun dia volvieras a conseguir lo que perdiste,
nada seria igual por no valorar lo que antes tuviste
la confianza ya ni existiria,
os cansariais con facilidad
y la felicidad se extinguiria
intentarias ebadirte apoyandote en los demas,
sonreiras y a solas solo lagrimas derramaras
pensaras en un principio en que todo era tan distinto,
en lo bonito se extinguia en el silencio de tu olvido
ahora te preguntas el porque, porque lo hiciste
dejaste escapar algo que ahora
es lo que te hace estar triste
no te entiendes, te arrepientes, sientes que te mueres
en un intento violento de intentar retroceder
es el fracaso de otro libro escrito
por una alma en pena que llace sola en silencio
ataca por diez mil cadenas
te miras las penas pero, de que serviria
no te aliviaria el alma ese acto de cobardia
todo lo tenias nada es lo que tienes por tu culpa,
lo que te queria se diria que eres una...
y mueres en un lago de silencio,
en un lago eterno las lagrimas ardian
como el fuego del infierno
debes ser tierno vivir con ese enorme dolor,
te haces polvo poco a poco se va la palabra amor
pero son decisiones, asume intenta olvidar a veces
querer no es poder, cuando se llega tarde


[Coro]
No dejes escapar lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder
no supiste valorar lo que tuviste
has de saber, si no hubieses hecho el idiota
todo seria igual que ayer (x2)

Y es que tu vida se va frente a tus ojos
los recuerdos en fotos son solo corazones rotos,
tu cabeza esta confusa
pero pasa el tiempo y aprendes
a cargar el peso del remordiemiento
con el sufrimiento de llevar un sentiemiento
gordo con el arrepentimiento
que ocultas con esfuerzo en tu cuerpo p
ero tienes que ser fuerte
piensa, que de los errores se aprende,
que es algo que le ocurre alguna vez a todo el mundo
aunque recuerda que una relacion es cosa de dos no de uno
conocer gente no es suficiente,
engañate, fije, y quieres olvidar
pero el recuerdo no se extingue
el alma ya no sirve sigue enfadada contigo,
el corazon ya no te guia ya no quiere ser tu amigo
tu cabeza esta confusa lucha por seguir adelante,
es como un tunel de dos cruces sin luces cerca de tu alcance
observas a tu ex pareja y ves que todo le va bien,
te da rabia aunque sonries
porque te alegras por ella o el y que...
pensaras que no te dava tanto
el engañarse a uno mismo no acabara con tu llanto
existe el olvido, existe quiza...
existe el recuerdo que nunca jamas tendras,
algo que recordaras y viviras con ello dentro
tu corazon esta roto y muerto tus sentimientos
tu cuerpo se inunda de tristeza,
tus ojos acultan lagrimas,
tus paginas estan vacias
tu cara tan blanca como palida,
una sonrisa caida,
unas mejillas encharcadas,
una expresion que pasa de todo

[Coro]
No dejes escapar lo que puedes perder,
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde joder
no supiste valorar lo que tuviste
has de saber, si no hubieses hecho el idiota
todo seria igual que ayer (x2)

Aprecia lo que tienes antes de que sea tarde
antes de que se te escape
de que se marchite esa oportunidad,
esa ultima esperanza antes
de que el pasado pase pagina.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdonen, Kamehameha
Después del tema del Tetris
Viene el Dragon Ball Rap

Quien no haya seguido esta serie
Es porque no tiene infancia
Big Bang Attack
Ataca desde el Planeta Namek

Vegeta, Son Goku
Rivalidades Saiyan
Allargat Bastó!
Y es que en castellano Ralla

Mola mas en Catalán
Prefiero Nubol kinton
El canvi de lloc instantani
Al verlo me flipó

Son Goku, Goten, Krilin, Pan,
Trunks, Yamsha, Chaos y Ten Shin han
Son Gohan de niño me Flipaba
en segundo nivel
Satan no venció a Celula
Tampoco Videl


Nadie Podía con Broly
el super saiyan legendario
pedir la energía a todo el planeta
fue necesario pa vencer

La bola Genki
Carbonizo a Magic Boo
y Freezer Remodelado
se vio frente la espada de Trunks

Los Ozaru Perdían el juicio
Se destrozaban ciudades
Atraviesan edificios

1! 2! 3! Fusión!!
La ocarina contenía
a Hildegan dentro de Tapion

Las Bolas de Dragon
Esparcidas por el mundo
Teniendo Radar y capsulas
habrá que poner rumbo

Raditz Murió junto a Goku
Vegeta se cargo a Nappa
Gohan lo tuvo crudo
con los guerreros de Plata

La Fuerza Aumentaba
a no se cuantos Kilis
Vegeta dejo controlarse... por Bavidi

Se convirtieron en Piedra
por Dabra y el gran saiyan-man se rebela

Pelea contra los terroristas que hay en la ciudad
Dragon Ball Rap
Boojack
Per mi Bola de Drac

Bienvenidos sean siempre
a la sala del tiempo
Donde un día real
allí es una año de entrenamiento

Los Androides surgieron
del Dr.Gero
en los torneos casi siempre
Goku Quedaba Primero

En los Cielos se Apalanca
Siempre Yajirobai
Me Hacia gracia ver llegar
sobre un tronco a Tao Pai Pai


Turles y la fruta del poder
se hizo grande
en un momento joder

Alubias Mágicas??
Nah
Monjetas Magicas...

Kaio Shin, Vegetto
El resultado de Pothara

Con la Ayuda de Paikun
Fusión de Goku y Vegeta
Janemba no pudo compararse
Al poder de Gojeta

Gotrunks en Tercera
era un vacilón
cuando alguien perdía la vida
lo resucitaba Sheron

Oolong, Bulma, Pooar, Dende
Todo en un papel
el máximo poder
se quedo en el cuarto nivel

Fuerzas especiales??
Ginyu Cambia de cuerpo
Dodoria, Zarbon, Recoom
Todos acabaron muertos

Dragones de cada estrella
Bardok hizo lo posible
por defender su planeta

Dragon Ball
Dragon Ball Z
Es Arte
Dragon Ball GT
Sea el que sea LO PARTE!!!
---------------------------------------------------------------
¡Haciendo historia Yeah!

[Estribillo]

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere una leyenda del rap nacional si todos quieren

Pienso hacer historia,pues mi rap es lo que soy,
si no te gusta lo que doy B-boy
hoy no es tu dia,estoy
a años luz de tu competi,si

Por el uno del polio,
mi mayor virtud
es de lejos plasmar sobre el folio

Episodios de mi vida son,
el dolor te lo hueles
aqui hablar mie*** de mi
es decir que no puedes

Iguala a un tema asi,
mi sintaxis de por si te queda lejos
MC no puedes ni contra mi mismisimo reflejo


Y me comparan con mitos,es por algo,
competir contra mi
es como compararte a una tortuga
y a mi un gallo

Infarto,claro por que puedo,
no es que este muy alto yo
solo hago que tu muerdas suelo

Huele mi chulerìa,ni la mires,
ni la toques,
mi blog busca enfoques,
para que el choque de mi rap
cause este shock

Yo os advierto,tengo abierto un tercer ojo,
las apariencias engañan,
yo aparento ser el flojo

Ten cuidado,po que muerdo como un Pitbull,
soy un Iurokuriskane,
no soy otro fracasao que se muere por sacar LP

Y te supero en cualquier aspecto,
si estoy en boca de tantos es por que me lo meresco

Y asi acaba mi primera parte,
no le llames solo rap
es arte,
punto y aparte

Voy a darte lo que pides,
mejor ni mires
antes de humillarte
al no poder alcanzarme
va a ser mejor que te suicides

[Estribillo]

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere una leyenda del rap nacional si todos quieren(x2)

Fallo te sentencio,
y se que a la vida no le agrado
no necesito dados ni suerte
por que la merte esta de mi lado


Tu oìdo queda atonito,
mi voz afonica
es insolito,
hago trios y no son de telfonica

Golpeo sobre la tonica
y me inspiro,
respiro aire en cero coma
y sigo,
persigo una ilusion
y al ritmo me exprimo al maximo,
es lo minimo que doy

Valorame por el como
no por el que ni el quien soy,
hoy no es tu dia,
es el mio para hundirte,
solo hace falta la palabra ¡Toy! pa' definirte

Y me quedo tan tranquilo,
afino mi voz pa' entonar,vale,
no bebo ni fumo pero ¡como no voy a fol***!

Mi flow me define,
mi voz experimenta,
una exitacion oral pa' tu parienta

Y me caracterizo por mi estilo,
mis letras son pura metrica,
no me etiquetes,
soy la abeja reina y tu mi nectar

Enfocame,se-ñalame con tu dedo
man ya puedes empezar a rezar tu ultimo credo
creetelo por que tu eres el protagonista,mi presa

si escribo mejor que tu
es por que la mente me pesa,
besa por donde piso,
abucheame desde el publico,
lanza lo que quieras
vosotros me habeis hecho unico

Y no me conoces de nada,
si no te mola mi rap pirate de la sala

No me haran callar jamas
ni aun que disparen balas

[Estribillo]

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere una leyenda del rap nacional si todos quieren(x2)

Ya estoy hasta la polla de tres cuartos del planeta
¿que me follas tu?
¿con esa pu-ta mie*** de maqueta?
¡bah!
¡sueña!
¡ya callate la boca!

Acepta la derrota,
¡puedo ser mas adictivo que la Coca!

B-boy sigo vivo
y no sabes por cuanto tiempo,
y el que rie ultimo rie mejor
y yo acabo riendo(jajaja)

Pa' mi ni un simple trabajo ni un hobbie
es tan grande mi rap que te hare sentir pequeño como un hobbit

Vosotros,no vais a poder con migo,
lo he jurado,
cuantos,¡cuantos me habeis subestimado!

Yo he cojido el rap
y lo he roto por la mitad,
es solo cuestion de tiempo
que os cambie la mentalidad

Manejarme es cual Pinnie Fun
y es culpa del que diran,
sois tan
moldables
como concursantes
del gran tufo de Operacion Triunfo

Y sufro al ver al rey multar
al dirigirse a el con un insulto,
abulto como nadie sin ser gordo,
esto le gusta hasta a los sordos

Concuerdo palabras y despues las bordo,
soy alguien,que sin quererlo pasara a la historia,
no por quien soy,
si no por no dejarme cambiar por la escoria

Matas al Hip Hop desde dentro,
es un rumbo corto y cientos ¡que les den!
con migo no pueden,
sere un leyenda del rap nacional si todos quieren

El respeto ya ni existe,
por vosotros el rap se viste
de ¡Luto!
yo repercuto al que repercute eb la uniòn
---------------------------------------------------------------

I'd rather die die dreaming awake,
sleep in a desert
preppy, ask my mama disco


[Chorus] (x2)

[Porta]
Do not get handled like a puppet,
What would you do if you all change now?
does your conscience or your cable crosses you know,


[Chorus] (x2)

[Cansino]
but anyway bird, gliding,

[Chorus] (x2)
but have you changed the course twice
---------------------------------------------------------------
Chorus>
your philosophy is kill or be killed

say what does not kill you makes you stronger
street kills or dies,
here you can decide if you're bad or good
Saint go


[Chorus>
your philosophy is kill or be killed

y ataque, todos irán a hacerte jaque mate
I get older is normal
never fails


[Chorus>
your philosophy is kill or be killed
stilwaters grab and release your sins
---------------------------------------------------------------
but I do not care esque all
if I am not available via IM me cabron abasañes
I repeat
because every time you think of my soak her panties
---------------------------------------------------------------
Tienes que ser fuerte, tienes que continuar luchando
Tienes que mirar siempre hacia adelante , aquí no hay final
Sólo el que decidas tú , depende de tu actitud
Aquí hablamos de tu futuro y puedes hacerlo real.
Sé que no estoy en tu cuerpo, tampoco en tu piel
pero tienes gente a tu lado, apóyate en ellos al menos
y hazte viejo a su lado
Tienes mucho por delante, porque todavía no ha llegado tu hora.
Es normal que sientas miedo, que ya no sepas que hacer
hay que hacer frente a la muerte, para salir airoso se valiente
Ves contra el viento y contra el tiempo si es necesario
Tú tienes el reloj en tu mano y puedes hacer que pare
Lo que quiero decir es que tú decides cuál debe ser tu destino
Y aunque ha sido bonito, no te conformes con el camino recorrido
Piensa en positivo , no hay barreras para nadie
No estás sola, y hay muchos luchando contigo.


Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos, no queda otra (no hay mas remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.

Sé que hay días que no puedes más, pero tienes que avanzar
Es fácil decirlo, pero más fácil es quedarse hundido
Yo creo en ti, si tú crees en ti misma
Deja que la soledad quede encerrada entre rejas
No te dejes vencer por nada, sigue hacia adelante
Los tuyos están luchando también y tal vez es lo más importante
los que te animan cada día, los que confían
y afrontan con miedo, contigo esta enfermedad.
Ten confianza, la esperanza no puede perderse
aunque tengas ganas de enviarlo todo a la mie***
A veces, estando a solas lloras a escondidas,
y es normal llevando esta carga que no controlas
Muchas cosas por vivir, por ver
Saca las fuerzas de dentro, tienes que creer
Sigue en pie, alza la voz, yo no puedo convencerte
la vida te ha puesto a prueba y tienes que vencerla.


Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos, no queda otra (no hay mas remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.

Te preguntas el por que, por qué tiene que pasarte esto a ti
Los nervios están en tu estómago haciéndote un nudo
Eres tan frágil, normal que no creas en Dios,
si se supone que él es el que quiere que tu vida sea corta
Y me sabe mal por él, pero no te lo puedes permitir
Sé que quieres seguir adelante en vez de quedarte quieta
Lo que no puedes perder nunca es la esperanza
Yo pongo mi granito de arena para combatir el cáncer.

Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos, no queda otra (no hay mas remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.
---------------------------------------------------------------
[Port]:

What do you pissed that you founded a kid of 17?
Are you drooling like me playing Final Fantasy,
I lie down like dominoes, I f*** your style millimeter.
like in Zelda, I want to sows sexy,


[Chorus (x2)]


[Cloud]
your most intimate lime rhyme,
So everyone is happy in your environment,
and if you do not like my rap you lie,
go scene, das embarrassment,

[Nayck]
flamboyant rhymes, verses lace.
say you're not inspired,
I curro me to your garments garrulous,
and ride you a number, me curro

[Chorus (x2)]

[Bazzel]
you blush and you wet your pants at my red turnip
You are my fan and you're good, better pa 'mi,
you're bad in rap and taking antidepressants,
If you make your demo, just put dots.
636,336,091.
If you're a guy, sorry, I'm fuc*** your girlfriend
---------------------------------------------------------------


something that could not pay even the very money
---------------------------------------------------------------
Son, versos que se mueren, (que se mueren)
(escucha este poema), Escucha este poema
Directo desde el corazón, (desde el corazón)
a tus oidos (a tu alma)
Versos que se mueren en la boca de tu alma,
soy el desierto que tras la tormenta pide calma,
las agujas avanzan despacio,
ni tiempo ni espacio,
entre tú y yo nació un sentimiento (sentimiento)
son las arpas de las ninfas, de las hadas,
me di cuenta un dia que vivia una vida que antes soñaba
me encuentro en la nada de un todo
como un lobo en el bosque
las estrellas me observan y el sol me protege de noche.
Pasan los dias, y aunque parezca no es como ayer,
pero observo unos ojos tristes,
que empiezan a envejecer.
Se pone a llover y el cielo se pone de color gris
las nubes ya no quieren, pero alguien les obliga a salir
recita un poema este corazón que se sincera,
no te fies de la vida,
recibe menos quien más espera,
mi ilusion rota en un charco de lagrimas que cayeron
¿o se me escaparon?
los amigos se cuentan con una mano
las dudas inundan mi cabeza
la gente superficial, no saben encontrar ni diferenciar
la belleza verdadera esta en el interior de una persona
la magia diferencia una orquidea de una amapola
y me comparo con cualquiera,
¿Quien quisiera ser distinto?
Todos somo diferentes
aunque nos une un parecido
yo solo soy un ser más
entre esta tierra y mar
siempre miro adelante y si caigo es para levantar,
Pese a todo sigo aqui,
escuchando el fluir de este rio,
me pongo nostalgico siempre al recordarme de crío,
deje de creer en el de arriba hace tanto
solo fue la oscuridad y soledad
quienes escucharon mi llanto,
no eres mas debil si no eres sincero al llorar
mi evacion es escribir y gritar en un silencio total
la esperanza para quien la necesite
yo paso de engañarme y de pedirle algo a alguien que ni existe
¿Quien decide?(¿Quien?)
Eres tú el destino,
¿Quisiste existir?(Oh)
Preferirias ni haber nacido
Tú no eres dueño de tu mismo
y por eso hay tantas preguntas (tantas)
las respuestas son ni existen
o nos las ocultan.
La luna nos muestra tan solo una cara,
cuando crees que lo tienes todo
realmente es que no tienes nada (nada)
y te das cuenta tarde (tarde)
quizá demasiado.
El recuerdo no es más que una forma
de no olvidar el pasado,
y todo ocurre mientras duermes,
mejor no te despiertes,
porque puedes darte cuenta,
que no tienes lo que quieres,
pero hay que conformarse con suficiente
¿Estas de acuerdo?
Hay gente mala, por este mundo de cuerdos.
La suerte solo es una tapadera, (una esperanza)
los qe se hacen llamar amigos
te acuchillan, pero con lanzas
cuando das la espalda la minima ocasion
y no paran hasta llegar al centro de tu corazón
Hoy escribo este poema, para que lo escuches,
cierra los ojos, dejate llevar solo busco para que luches
por quello que te quieres de verdad (reflexiona)
imaginate que estas completamente a solas.
Preguntate que es lo que mas valoras
imaginate que lo pierdes,
¿Cual es le precio a pagar ahora?
Dime, tú que eres tan sabio,
que has visto mas que los árboles,
que el viento, (que se pasa el dia susurrandóte).
Se acaba la calma de tu tormento,
la tormenta pega con fuerza y tú,
te dejas llevar por el viento (por el viento)
---------------------------------------------------------------



If you drop me hundire between this desert sand


I just
I just
I just
I just


I admit you are so perfect that I envy you
You can not imagine how much you made less

I just
I just
I just
I just

And if you are you can only unique sensations

You dare, we dare things you want
I do not mind the distance of kilometers behind if you expect me
---------------------------------------------------------------
what you get out
in verse
...
I need to do rap
in verse
each page is a day
goes beyond rap
I am an enigmatic
24,7,33
and days after
Wherever You Go
but also my departure.
[Chorus]
goes beyond rap,
our beginning and end
rap never fail us.
(repeat)
Pleymovil was what you buy pleymovil
I got robbed women
rap thanks I owe you more than what you think.
but few smiles you gave me (bis)
I want more you want,
[Chorus]
feelings are not words
Each,
[Chorus]
You are what you most want,
is that you are the only reason I'm alive
---------------------------------------------------------------
Porta and 2009 y. ..
Pra!
Ole!

[Naiara]


Perhaps you swear that you apalizaria all desgraciaos










Shut up, dammit! Make us all a favor


Attentive patient people will tell you how you do it

Attentive patient people will tell you how you do it

[Porta]
[naiara]
But, however you do?
[Porta]
But what you say?
[Naiara]
[Porta]
You can do it and I do not
[Naiara]
[Porta]
[Naiara]
[Porta]
[Naiara]
[Porta]


[Porta]






If you knew what rap is to me







you can criticize me part of my life
---------------------------------------------------------------
Daa .. Despotah! Porta!
(I learned) Porta!
And Despotah
All learned
(not understand)
Barcelona and Granada!

[Chorus]
It depends, it depends on, well, depending on how you look


[Porta]
a bit,


It's me, ye

I respect,
do not have no fear (see)
Pa 'name I feel good
I always be faithful ami
qui dime-in


Bet all you want,
dare not what you seek
if you come or you just achantais

are mongolos

tell me you would give your
will be your grave error

No unemployment
keep your mouth shut

I said shut up!



continue giving

I'm like everyone wants is not,

saying that raps

I am a nobody like you,
not u-san

Seek not excuse pa 'escape

always sounds like maan,

[Chorus]
It depends, it depends on, well, depending on how you look


Despotah in bit,
in bit holder,

Of-all-be-learned-Period!
---------------------------------------------------------------
El mundo se va a pique pero a quién coño le importa
si la vida es una historia de mierda demasiao' corta
Pa' contarle a vuestros nietos o, quizás ni eso
Unos matan por amor pero otros mueren por un beso.

Lo confieso, maldito mundo de necios
todo se puede comprar aquí: tan solo debes ponerle un precio
Este mundo se llena de avaricia y
las horas se escapan del reloj solo porque las desperdicias.

La envidia no trae nada bueno, la venganza menos
miradas transmiten odio, palabras sueltan veneno
Y es extraño porque el tiempo nos separa
pero nos separa para no volver a vernos nunca más las caras.


El destino nos prepara para la verdad
busco el sentido de la vida porque no sé donde está
Estoy perdido y sin salida en esta oscuridad eterna
camino con miedo y, ¡para colmo sin linterna!

[Estribillo]

Solo somos ganado en un puto mundo de locos
ten cuidado, los de tu lado son pocos
Todos te observan con lupa y focos, tal vez tú te hayas fijado
así son las cosas y así te las he contado. (Bis)

Dime, ¿a quién le puedo a preguntar?
¿Cómo voy a acabar aquí si no supe ni como empezar?
La realidad no es lo que los ojos te muestran
Una incógnita más sin respuesta. Cada vez con más cargas a cuestas.

Solo somos marionetas en este enorme teatro
amigos de verdad uno, dos, tres, como mucho cuatro
Harto de que me digan lo que no puedo hacer
no eres quien para poner una franja que separe el mal del bien.

Dicen que no existen los finales felices
pregúntale a mi corazón que pide que le indemnicen
por todo el daño sufrido y por todo el causado
He cometido un crimen por eso me someten al tercer grado

Abonado de por vida al canal del infeliz
Que no existe el alcohol puro que sane esta cicatriz
Mi corazón endurecido por barniz. ¿Otro matiz? No existe
¿Vienes a joderme? Vete por donde viniste...


[Estribillo]

Solo somos ganado en un puto mundo de locos
ten cuidado, los de tu lado son pocos
Todos te observan con lupa y focos, tal vez tú te hayas fijado
así son las cosas y así te las he contado. (Bis)

Las drogas y el alcohol pueden arruinarte la vida
esa que te abre tantas puertas pa' cerrarte las salidas
Y tienes que endurecerte para soportar los golpes
tropezamos con la misma piedra porque somos torpes.

O por esa venda que esconde tus ojos
llorar no es de débiles y tampoco de flojos
Poca es la distancia que hay entre el amor y el odio
a mí la soledad me hace compañía en este folio

Aunque hayan caídas que no duelan, siempre dejarán secuelas
y tus sueños se apagan como los años con las velas
que tú mismo soplas. Olvida el rencor y perdona
Busca en tu interior, tus valores hacen tu persona.

Y demasiada violencia gratuita. Ante lo injusto,
sé que puedes, no te quedes en silencio ¡Solo grita!
Si lo necesitas aunque el dolor más grande no es físico y lo sabes
tú sabrás si das o no más oportunidades...

[Estribillo]

Solo somos ganado en un puto mundo de locos
ten cuidado, los de tu lado son pocos
Todos te observan con lupa y focos, tal vez tú te hayas fijado
Así son las cosas y así te las he contado. (Bis)

La belleza es subjetiva: está en los ojos del que mira
y eres libre en esta prisión que manejan los de arriba
Son negocios y dinero sucio, te crees lo que ves
todo es una gran mentira a plena vista en Internet

El mundo está loco, por eso rezas a un dios
que nos dio a unos tanto y a otros tan poco
Pero en realidad todos somos iguales. Nada nos hace mejores
No existe nadie perfecto pues cometemos errores

Las personas buenas seguirán siendo una nimiedad
y la felicidad se extingue a medida que aumenta la edad
Así que vive como quieras mientras puedas
porque nunca podrás saber con exactitud el tiempo que te queda

Pues la muerte es fácil, la vida es frágil cual cristal
has de ser ágil pa' esquivar, la vida te va a golpear
No hay nadie que se salve aunque ojalá esté equivocado
Así son las cosas y así te las he contado...
---------------------------------------------------------------
he had a suneo
bad influences
prostitution, Dorgan, alcohol
were his unika Azana
tansolo for some gram
become a chaos
and now esk no te kiere
for 4 papers
and esk between debts and debts
won only enemies
between streets and sidewalks
juvenile delinquent
where you take your steps
if you tried getting better
uyes, pass coches.oyes!
if you confiscate your freedom piyan
police contact
One day dungeon
your life if not too late
between streets and sidewalks
between streets and sidewalks




hope you ignore
k try to forget
ombros in no mourn k
you see a fix ablar
need help
do not give up, keep looking
You feed garbage
live 24 hours
every bank, every detail
at night you fear
you leave a gang
sleep under tunnels
and ten degrees below zero
or 7 cents miserable
unfortunate friend nomada
all laugh at you
children tease you
anyway
to give up yaa
to end your sad soul
Akela coma
between streets and sidewalks
between streets and sidewalks
and your false sentences.
---------------------------------------------------------------
[Intro]

Nos dicen que recordemos los ideales, no al hombre
porque con un hombre se puede acabar,
pero los ideales pueden seguir cambiando el mundo
Las palabras siempre conservarán su poder,
las palabras hacen posible que algo tome significado y...
Si se escuchan, enuncian la verdad
Y la verdad es que en este país algo va muy mal, ¿no?

[Porta]

Yo hago Rap-pa-pa payaso paso de tus modas
serán mierda mis canciones pero te las sabes todas
Ver que enseñas todo en redes no me gusta, me incomoda
yo digo las cosas claras, a la cara y en persona.


Claro que me vendo pero más caro que Neymar
tú solo por dos duros en tu curro de mierda
No hago nada que no quiero, tú sí te abres de piernas
cuando me quedo sin pilas los heaters me dan cuerda.

Hey, hoy tenéis la piel muy fina
muchos que os ocultáis tras apodos necesitáis disciplina
Suelto fuego en mi cuaderno y seré eterno por mis rimas
yo pongo los huevos, aquí suelo ver mucho gallina.

me pregunto, ¿quién cojones ha votado al rey?
Por mucho que queráis hacerlo no me callaréis
2018 y aún no hay igualdad, hay racismo y odio hacia los gays.

[Estribillo]

Aquí muchos te vigilan, tus palabras te las giran
Si respetas aunque opinas, si no solamente miras
si no crees en sus mentiras solo di (Wo-oh-oh) (Bis)

Se mueven por interés
os creéis lo que se os cuenta y luego es al revés
No disfruto del éxito, la fama causa estrés
Yo ya lo sé, que sería millonario si mi rap fuera en inglés.

Pero me la sudan las tendencias
yo solo vine aquí a vivir esta experiencia
La que hoy me sobra, mi obra es vuestra adolescencia
la consecuencia, pequeño influencer, es que yo soy tu gran influencia.


Niños usan autotune y se creen artistas
buscan petarlo en el "Insta" y denominarse "youtubers"
Quieren sueldos por las nubes como el de los futbolistas
pero eh, luego no te crees que escriben "bien" con «V».

Soy catalán y no le temo a vuestras porras
si nos roban con impuestos siempre nos quedará Andorra
Muchos se pasan al Trap porque con el Rap no se forran
yo el día que me muera que me entierren con la gorra.

Aquí muchos te vigilan, tus palabras te las giran
Si respetas aunque opinas, si no solamente miras
si no crees en sus mentiras solo di (Wo-oh-oh) (Bis)

¿No recordáis que por mí nadie apostaba?
yo le di al Rap un buen lavado de cara
Tomé el camino a ciegas y hasta donde me llevara
después de doce a ver quién cojones me para.

Te mienten con frecuencia con sus post
hoy todo es postureo pero amigos tienes dos
Te conocen en persona y tu apariencia queda en "Off"
lucho por la Champions y tú por la permanencia, boss.

Se oye un murmuro por tanta censura
aquí no hay libertad de expresión
Nos falta cordura, al toro que torturan
apura su aliento clamando perdón

Y luego raperos se van a prisión
"peperos" que roban no tienen sanción
Denuncia maltratos que al rato te matan
la Ley es la trampa en esta mi nación.

Firma un contrato, paga tu plato
llevan tus hilos en esta función
Conformistas bajo un mandato
que manipula la información.

Tanto en las redes como en las radios
como en los ratos de televisión
Jugar con miedo sale barato
¡Ya va tocando una revolución!

Aquí muchos te vigilan, tus palabras te las giran
Si respetas aunque opinas, si no solamente miras
si no crees en sus mentiras solo di (Wo-oh-oh) (Bis)
---------------------------------------------------------------
"A veces se tiene una segunda oportunidad
Sabes cuando tienes ganas de decir,basta,se acabo
Pues en ese punto estoy yo
No pienso dejarlo
Por eso quiero empezar de nuevo
Necesito olvidar la persona que soy hoy
Necesito volver a empezar y sentir esa ilusión del principio
Por eso hasta aquí he llegado
Este es mi reset..."

Necesito un reset pa'empezar de cero
Voy hablaros con el corazón en mano para seros sincero
Quisiera volver antes de que el mundo me conociera
Tu sería yo,yo sería tu si pudiera
Tengo ojeras del cansancio acumulado
Quiero volver al pasado
La vida me ha cambiado demasiado (sin pedirlo)
Por eso he madurado de tantas cosas que he visto
Ojalá siguiera con los ojos vendados
Y no quiero ser famoso aunque ya me haya acostumbrado
Y no teneis ni idea lo que he sacrificado por mi música
Es una sensación única
Perder amigos de verdad y saber que tu intimidad es publica
Y no me puedes entender sin estar en mi piel
Me fui fiel siempre encima del papel
Me exigí nivel gracias a esa gente
A llegado un punto en que prácticamente todo me es indiferente
Pero las cosas cambian y he aceptado
Que el destino que nunca elegí es precisamente el que me ha tocado
Si saqué LP fue porque mi fama existía de antes
No pude retroceder y fui con todo hacía adelante!


(Estribillo)
Este es mi Reset!
Porque necesito olvidar quien soy
Y volver a sentir la ilusión que sentía al principio
Recordar de donde vengo sin saber a donde voy
(RESET!)
Mi nuevo comienzo ¡sí!
La vuelta a mis inicios! (x2)

Quizás este sea mi último disco
Aún no tome mi decisión
Mis sueños se han desvanecido causa de la decepción
Y cada canción me llena un poco menos
Y da pena que lo que fluye por mis venas
Se haya infectao de veneno
Fui demasiao fuerte y se me han acabado las ganas
Solo por mi padre,por mi madre
Mis amigos,mi novia y mi hermana
Si sigo aquí agradecedcelo a ellos
Porque de lo más ruin pueden sacar lo más bello
Es por ello que veo una luz al final del túnel
Llevo al menos una tonelada de cargas que no me hunden
Si pude aguantar esto
Hay algo con lo que no pueda?
Unos quieren que siga mi vida
Yo pido una nueva
Rebobinar el tiempo a cambio del que me queda
Quisiera volver a ser el que era
Y de nuevo andar tranquilo por las calles
Sin que nadie me señale
Volver a tener amigos sin miedo a que alguien me falle
O se raye por el éxito que tuve
Aunque yo seguiré con los pies en el cielo lejos de la nubes
Que se esfume mi fama sin drama
Os la regalo toda
(RESET!)
Por el que me escuchaba antes de que fuera moda


(Estribillo)
Este es mi Reset!
Porque necesito olvidar quien soy
Y volver a sentir la ilusión que sentía al principio
Recordar de donde vengo sin saber a donde voy
(RESET!)
Mi nuevo comienzo ¡sí!
La vuelta a mis inicios! (x2)

Y estoy cansado (cansado)
Aunque juro que lo intento
Devolveros a todos vuestro tiempo
El que usáis en escuchar mi rap
Mi forma de expresarme
Soy preso de esta libertad tan grande
Sin respeto
Y tal ves es que no este hecho pa'esto
(Tal ves si)
Es más que un sentimiento el que me llevo a ser Mc
Viví demasiado rápido,tan pronto
Que a lo tonto
Me quedé sin sueños
Y si no me rompo es solo porque pongo empeño
Reset de rebobinar por cada error
Por cada mala decisión
Aunque caer hizo que aprenda la lección
(Me hizo más fuerte)
Casi indestructible
No soy un super héroe
Pero me hacéis invencible
Intento no mostrar a nadie mi lado oculto
Justo el que me permite cargar con tanta presión y cada insulto
Pero cada ves es más difícil
Por eso ya no sonrió
Porque c*** tiene que ser así?
De pocos me fío
Adorno la vida con pequeños detalles
Me piden que me calle
Y antes muerto me dije a mi mismo
(No te falles!)
Tal ves solo sea un peón más en este ajedrez
Dicen que nací pa'algo grande
Y no sé para qué!
Solo sé que por ti,por mi lucharé
Si aún no me he rendido
Ya no lo haré
Yo no dejaré que mi personaje
(Porta!)
Se coma a mi persona
Para el que no consiguió
Que deje lo que me apasiona

(Estribillo)
Este es mi Reset!
Porque necesito olvidar quien soy
Y volver a sentir la ilusión que sentía al principio
Recordar de donde vengo sin saber a donde voy
(RESET!)
Mi nuevo comienzo ¡sí!
La vuelta a mis inicios! (x2)
---------------------------------------------------------------
Portaa! Portaa!
En boca de tantos y de tantas!
Hijos de p*** os encanta hablar, no está muerto!
El hijo p*** está muy vivo.
Directo desde Barna city,
En boca de tantos en el 2oo8 y de tantas,
Muérete p***, va romper tu puto cuello, aprendetela joder.
Preparate, te encanta ablar ¿verdad?
Os encanta hablar ¿verdad? En boca de tantos.

Cada cancion la escribo por vocacion, de tus timpanos al corazon
yo le pongo atencion precision sin descanso en los versos que lanzo le yamo rap-pasison
creo emociones con rap no importa la edad porque aqui no hay truco señores
tampoko secretos ni errores,nose que es el miedo me avalan un par de cojones
sueno elegante,diferente en boca de tantaaaa gente
es impactante soy el causante de crear emocones con un par de frases
sin prisa pero sin pausa la causa es el r.a.p se que jode que
el niño al que odias de un golpe maestro con este lp
tantisimo en tan poco tiempo hizo que estuviera en calma en tre tantos asuntos
desde barna captal chaval hasta el final del mundo
creo seismos y los rizos de bisbal empiezan a temblar
si quieres puedes intentar matarme aunque no soy mortal
asume las consecuencias porque las verdades siempre duelen
los que mas hablan son siempre los que menos pueden
vale, yo no sere raper pero mucho menos pijo
me considero emsi, y mas que mover masas las dirijo.
---------------------------------------------------------------
No temo a la soledad, es sólo miedo a estar sin ti
Eres mi necesidad, si no estás no puedo existir
En esta vida hay que sufrir pa' conocer la realidad,
y con sinceridad os digo no tengo miedo a morir

Pero sí a no poder despedirme de los míos,
a no poder decir lo que siento por ser tan frío
El reloj avanza y deja atrás aquel crío
Me niego a perder todo aquello en lo confío

Tengo miedo de dejar de creer en lo que escribo,
seguiré de pie si este papel me mantiene vivo
Pierdo los estribos , respirando aire nocivo
quedan pocos incentivos para seguir el camino
Es así, es así...


Me siento un hombre nuevo cuando te veo sonreír
se feliz, aunque sea complicado
Siempre hay alguien a tu lado que se hará cargo de ti
Busca un hombro en el que llorar,

no se trata de no pasarlo mal, se trata de encontrar alguien que lo merezca
Alguien en quien poder confiar
Es posible que ese alguien que cuesta encontrar se te parezca

Sientes cuando tu alma se conecta
piensa que tu vida es un camino en linea recta
Aunque no es así y aquí se te infecta
Rutina que te inyectan ,no te dejes engañar... no,
tu vida no es perfecta.
---------------------------------------------------------------
¡Sois unos mierdas!

Cadierno, te ofrezco la fama
farda con esa voz de mierda jamás podrás superarme en nada
Genioh, te enseñaré a clavar alguna:
hablas de mis groupies porque tú no tienes ninguna.

Y esta va dirigida pa'el único farsante:
Cíniko, ganaste al público con anabolizantes
¡No acosta de mi nombre! ¡Respeta la cultura!
¡Latino catalán, tu reggaetón es mierda pura!

Negro G no te quieren ni en Cuba ¡Me la sudas!
Tu rap es basura, que hasta en tu casa te lo censuran
Colabos que van de colegas de pega
Si conoces a tu novia fue gracias a mí, ¿recuerdas?


Se meten conmigo sin motivo aparente
Raffaello Vello, por encontrarnos próximamente
¡Bye maricón! ¡Púdrete en tu puta plaza!
¿Eh? ¿Mínima cuestión? Uno, dos, tres ¡Muérete!

¡La Family es la escoria más grande del rap!
¿Me vais a pegar? Ya sabéis donde me podéis encontrar.
Boby pro, ¿crees que me das miedo?
¿Tú, sacar LP? ¡Si haces un CD será un disco de pedos!

Boby pro-blemón el que tienes es complejo de Fat Joe
¡Sois unos mierdas! Aloy de Valencia
te falta la esencia, no usas la conciencia

Cuando hago acto de presencia: te callas.
¡Buscan mi punto débil, es inútil, siempre fallan!
Versátil, aprende a rapear y déjate de criticar
calla, tú eres el que menos puede hablar.

Demuestra, argumenta y siente (siente)
Si no sabes qué decir, no te lo inventes
Kapo, solo sabes decir "pijo", cuelga tu tema en youtube
Deja de imitar al Zatu, tú solo tienes un fan y eres tú.

Y es triste que imites, no plagies
Búscate un estilo, tío, pero que no sea de nadie
Si pensáis que podéis conmigo estáis como una puta chota
A cada cual más idiota.

Sante, tu tema es el más malo de todos
¿Poeta? Pero quién coño se pone ese apodo
Hacen temas contra mí porque ahora está de moda
insultan frente a sus colegas pero me escuchan a solas.


[Estribillo]

Contra todos en mi contra. Nadie va a salvarse
Contra todos en mi contra ¡Venga, superadme!
Para darse a conocer necesitan nombrarme
Date por aludido, va por ti
Para todo aquel incomprendido que suele hacer temas contra mí.

¡Sois unos mierdas! ¡También son unos mierdas
aquellos que me nombren en algún momento
y que son tan sumamente mierdas
que ni siquiera han llegado a mis oídos!

¡PUTOS MIER***!

[Jugando con las palabras]

Voy al tempo, oralmente peto el sector en el acto
Facha, soy el factor hache que hará que te achantes, chato
Ocupo y no quepo en CD pero peté webs como huevos
Juego sin miedo y soy el más humedo sueño de tu ego.

Y hago gárgaras, me dan arcadas, mi mente es macabra
y acabará mal. Se me da guay encadenar palabras
mas soy un cabrón, bebo cola sin ron, follo sin condón
y está mal, verán, pero tengo este don y el de jugar con la...

Con-sola, suelo soler soñar, poder joder y en ser
ese emecé que sin querer empieza a despuntar, sin más.
Ya calla, payaso, que ya va siendo hora
ahora voy a follaros, fallarán por no estar en plena forma.

No soy yonki. Del rap hago funky. No me mola el Yankee
Soy un friki, un fan de Flanders, de Homer, de Stewie y Griffin Peter
Soy un éter para el útero, me salte el puto tuto
pero sin esmero me lo saqué, dame un taker.

Te hago jaque mate, uso colchón de latex,
me limpio el... con escottex, que se note que este te pone el palote
¿Ven? Lo doblo como Bender. ¿Ves? Y no es para vender
Tímido a lo Timmy, muero a lo Kenny y vuelvo a nacer.

Soy Porta y parto el parte de tu profe, con un par de frases rompo
sueno gordo y tú eres "Don compongo rap para sordos"
Vengo de Mordor de morder un orco como tú, no hay simplitud
de hacer un tour, de norte a sur, soy fuerte como el Monstre Bú

¡Bum! ¡Bum! ¡Clap! Rap en su puro esta-do
Pa-ra variar soy el crack que atrapa,
el que ataca con rap y tracas de tetris
Soy el némesis, el "qué decís", el éxtasis para el mc.﻿
---------------------------------------------------------------
Son solo sentimientos...
Lo que se haya en mi interior....
¡Es RAP!
Es lo que siento,
lo que está dormido
lo que se lleva dentro
lo que quiere salir fuera
es lo que siento
en forma de verso
es mas que rap
es nuestra verdad...
...
Es puro sentimiento,
yo necesito hacer rap
porque me llena mas
de lo que podeis imaginar
porque dos Hs son mi vida
y porque siempre lo seran
son corazon boli y papel
se que jamas me abandonaran.
No es rap por hacer algo
es rap porque lo siento
porque tan solo es por esto
porque vivo cada momento
porque plasmo los sentimientos
en forma de verso
cada linea que escribo
es darle vida a mi cuaderno.
Es el libro de mi historia
cada pagina es un dia
porque el rap consigue apartarme de la monotonia
este es mi mundo
el unico mundo al que quiero,
porque para ser feliz
no necesito tu dinero.
Y es que me gusta ser prisionero del rap
no necesito nada mas
que estar en mi realidad
alejado del mal
el cual solo quiere ver mi final
el rap va mas alla
Lo que se siente en esto de verdad.
Poque hay siempre un sentimiento muerto en un corazon roto,
pero el rap revivio ese sentimiento y pego los trozos,
de este corazon,
que solo late por su causa
cuando saque las cargas que hay dentro se quedara en pausa,
parado porque ya no tendre anda que contar
porque el rap es mi forma de evadirme y alejarme de todo mal
cada sentimiento que sale de mi boli es sincero
el papel es el que escucha al corazon a la primera
lo doy todo, y parezco otro
soy un ser enigmatico
cuando escribo consigo sentirme vivo, ¡esto es magico!
lo primero es el rap en persona,
lo demas va despues
para mi porque el rap
24,7,33
y un dias despues
cuando resisto paso
pasan cosas raras
tengo que llevar bases, boli, papel
a donde vaya
es que nada, ni nada, ni nadie,
conseguira qeu deje a tras esta vida
rap es mi laberinto, mi prision, mi carcel
pero tambien mi salida.
[Estribillo]
Es mas que un sentimiento
el rap va mas alla,
es algo que se lleva dentro
y nadie nos va a arrebatar
es mas que palabras vacias que se usan para llenar
nuestro principio y final
el rap jamas nos fallara.
(bis)
Pleymovil fue lo que compre pleymovil
para ver pelis snap,
por eso madre no es extraño que dejara el insti por el rap
es el sueño que tienes de pequeño, y nadie me lo quita
siento el latir del rap
cuando mi corazon palpita
el rap siempre me acompaña
desde el sol de la mañana
hasta el ultimo bostezo que me lleva hasta mi cama
para ti recreativo
para mi es algo mas serio
aprendi mas del hiphop
que de las clases y el colegio.
Cuanta rabia, odio y amor
he derrochado en los papeles
el hiphop me devolvio el amor
que me robaron las mujeres
era mi unica compañia
mi unica esperanza
por eso me desbanezco cuando la tinta se gasta.
Se gasta, y mi corazon se vuelve pálido,
tengo miedo porque perderte es mi unico panico,
querido diario te escribo aunque no se como empezar
tus ojas me reclaman
y las mias se empiezan a marchitar.
Buscar lagrimas en folios
dejando las marcas de las gotas,
cuantas penas plasmadas en el blog de notas
hemos pasado juntos
gracias rap te debo mas de lo que tu te piensas.
Cuantas veces he llorado
y he destrozado los papeles
cuantas noche paso ablandole solo a mis pu*** paredes
pero cuantas sonrisas me diste(bis)
quiero mas tu querer,
querido rap, mas de lo que nunca quise.
[Estribillo]
Palabras, problemas, todo yaze en mi mente,
no puedo evitar escribir siemrpe constantemente,
cual guerrero,
procure no humillarme encima,
un boli y un papel veran nacer todas mis rimas
al escribir, mi cuerpo se transforma,
el corazon es el que manda,
mi mente en la que se asoma
de lo que escribo,
o de lo que llego a escribir,
son sentimientos no palabras,
las que afloran de mi.
Cada una de ellas,
representan lo que siento
sea rabia, sea dolor, o simplemente mis lamentos,
lo que llevo dentro, ni tan solo yo lo se,
y fue este sentimiento, el que me hico MC.
¿Sabes por que?(¡porque!)
Me gusta transmitir, que la gente me escuche,
y que conozca más de mi,
a traves de mis gritos,
a traves de mis latidos
que cuando le den al play pongan en marcha sus 5 sentidos,
Con eso me basta, yo ya soy feliz
solo el rap me hace cambiar
de color lo que veo gris
escribo mucho, y ya nada me afecta
todo lo que me pasa
el boli me lo plasma en letra.
El dia que decida, dejar de escribir,
sera el dia que mi alma ya no quiera estar aqui.
Y es que el hihop a sacado,
cada espina que tenia clavada,
y todo me ha dado siempre a cambio de nada.
[Estribillo]
Eres lo que mas quiero,
mi unica compañia,
porque el rap para mi es como mi segunda familia,
sentimietno de odio, rabia, fobia, amor, dolor, tristeza
envidia, alegria que seria de mi sin ti.
Mi felicidad, eres mi cancer y mi sida
corres por mi adn como nda,
estas en mi piel, mi alma
eres mi muerte y mi vida, doi gracias por mi enfermedad
epatitis, rappp.
Ya me han ocurrido muchas cosas, y en todas he sufrido,
estos son los sentimientos por los cuales he vivido
olfato, vista, tacto, gusto, y tambien oido
pero para a mi el rap es mi mejor de los sentidos
Pocos entienden este es el sentimiento que nunca se apaga
la luz me guia por una camino hasta el final de la pagina,
no tengo miedo, se que siempre estareis conmigo,
y es que vosotros sois la unica razon por la que sigo vivo..
---------------------------------------------------------------
4 papers
lost friends
and esk between debts and debts
just got enemies
between sidewalks and streets
juvenile
where you lead your footsteps
if you try to move to better
uyes pass coches.oyes!
Subscription Agents
if you confiscate your freedom piyan
you first filed
a day dungeon
strengths
a clueless guy
between sidewalks and streets
a clueless guy
between sidewalks and streets




hope you ignored
k trying to forget
k now you are already a couple
need help
do not give up, still looking
many years
You feed garbage
live 24 hours
go dark streets
every bank, every detail
afraid at night
you leave a gang
sleep under tunnels
and ten degrees below zero
miserable or 7 cents
everyone laugh at you
anyway
to give up yaa
to end your sad soul
Akel from deep coma
a clueless guy
between sidewalks and streets
a clueless guy
between sidewalks and streets
and your false sentences.
---------------------------------------------------------------
Adelante juventud estudiosa
Adelante que podemos triunfar .
Somos libres también emprendedores
Con esfuerzo lo vamos a lograr.

El colegio 16 de noviembre
Es la cuna de hombres de bien
Juventud estudiosa (BIS)
Que la patria bendecirá.

Nuestro suelo es cuna de hombres
Que a la patria sabe engrandecer
Por Bolivia la patria querida
Con su escudo y hermoso tricolor.

El colegio 16 de noviembre
Es la cuna de hombres de bien
Juventud estudiosa (BIS)
Que la patria bendecirá.




Adelante juventud estudiosa
Adelante que podemos triunfar .
Somos libres también emprendedores
Con esfuerzo lo vamos a lograr.


El colegio 16 de noviembre
Es la cuna de hombres de bien
Juventud estudiosa (BIS)
Que la patria bendecirá.
---------------------------------------------------------------
Ehh esto si que es un coktel,
que asta el gargajo se me a despegado,
como se llama,

bueno flameado de moe flameado de moe,
se llama flameado de moe
yo me llamo moe
como yo lo e inventado se llama flameado de moe,
y que tu que miras homer,
flameado de moe

PORTA

que ?? como que flameado de moe,
no no no te equivoques,
yo creo que esto es flameado de flow,
yo yo yo pensaba men

yea bazzel porta,
es flameado de flow,
el que escupe mi boca,
hardcore pa que el que de duro,
y no resiste el peso de la roca,
yo no fuerzo la garganta ,
y esto sigue siendo hardcore,
vieja escuela,
solo rap escrito con amor,
vengo de mordor como mordor,
dispuesto a comerse todo,
bazzel porta jm en la producción,
para que esto suene gordo,
como no?
os derrumbo como al domino cuando rapeo,
veo todo mas claro,
claro escribo rap desde el subsuelo,
me llaman porta o eso creo,
estas confundiendo conceptos,
acepto, punto y dispara,
te la clavo con efecto,
encesto desde el triple punto,
mi rap no suena tu ídolo,
tu estilo es vomitivo,
acéptalo sin depresivos,
una herida abierta yo la perforo,
tos los foros preguntando,
quien quiere hacerme los coros,
no te salen bolos,
si conlabos chicos mongolos,
yo controlo en este campo,
te rompo y te meto un gol,
por toda la escuadra,
mira mi flow como lo cuadra,
encuadro sobre las cajas,
ritmos bombos grabes,
de que fardas,
si eres malo,
emsi bienes del palo,
pues yo de garrota,
chupamela,
que no queden restos de sabo,
se que estas por la labor,
señor te gusta ese sabor,
es el calor que desprendo,
es que me la suda tu flow,
te gusto mi frase de que una ex siempre sera follable,
y es que la verdad y la amistad sera un rato agradable,
se me cruzan los cables a veces cuando rapeo,
mi estilo es único,
creo que el tuyo y tu soys feos,
nacimos para rap,
hip hop,urbanos punto com,
me corono como no,
me corono rey de este trono, y como no,
yo valgo mas que quit,
te las clavo con bazzel,
sus malotes dicen palabras,
que ni conocen,
yo no lo ago comercial ,
fácil la multinacional,
especial a universal,
te fundo en tu cancha local,
tal cual me da igual,
se que mi rap es grotesco,
y aveces poco modesto pero que c*** es esto,
van de raperos,
pero si tan solo relucen tus defectos,
flameado de flow,
en estado puro te infecto,
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Os voy a contar lo que sentí en esta canción
Fue la primera vez que alguien rompió en mil mi corazón
Y no me lo creía o quizás no quería mientras cada lágrima caía
Seguía sin entender la razón si es que existía

La negación fue el mecanismo de defensa que tuve
Al subir no asumí que podían bajarme de una ostia así de las nubes
Todo fue tan repentino que ni pude preguntar
Si era por ella o por mi culpa que tenía que pagar

Al final supe la verdad, era lo último que me esperaba
A espaldas quedaba con un amigo en el que confiaba la primera vez que me traicionaban
Para colmo lo negaban como si yo fuera idiota
Sentí la derrota en mí y un dolor que no se agotaba


Estaba roto, me sentía vacío, sin vida
sabía que nadie en el mundo como yo la querría nunca
El vacío emocional que sientes dentro, se hace un nudo
Mente y corazón se muestran por primera vez desnudos

[Gema]

Quise ser todo para ti
Perdí y me olvidé de mí
Cedí y me dejé llevar
Faltabas tú en mi despertar

Recé una y otra vez
Grité que saldría bien
Y el tiempo pasó después
Solo un recuerdo del ayer

[Porta]

Entonces es cuando piensas que ella ya no te merece
Te convences mientras dentro, sin saberlo, el odio crece
Sigues con tu vida y finges que todo está bien
Buscas a otra persona que llene ese hueco y así poder darle celos también

Yo lo hice de forma inconsciente, aunque me funcionó
Ella volvió y os juro que me dolió pero entonces fui yo quien la rechazó
Ya había pasado por lo peor y a ti no te importó, no me jodas
¿Qué vuelves ahora haciendo como que nada ocurrió?

Lloras, ¿ahora te arrepientes, no? Vienes de víctima
¿diciéndome qué? ¿Que fui lo mejor que te pasó?
Palabras vacías sin más, te fuiste con otro cuando me tenías
Solo debías decir la verdad y cortar, no habría dejado esa herida


Fue difícil para mí, después de tanto tiempo no me arrepiento
pero la poca confianza se la llevó el viento
No sabía qué iba a pasar, tenía que reflexionar
Aunque esto no se iba a arreglar con un simple "Lo siento".

[Gema]

Quise ser todo para ti
Perdí y me olvidé de mí
Cedí y me dejé llevar
Faltabas tú en mi despertar

Recé una y otra vez
Grité que saldría bien
Y el tiempo pasó después
Solo un recuerdo del ayer

[Porta]

Y, ¿os lo podéis imaginar? Al final juntos otra vez
Aunque esta vez fui incapaz de confiar, sabía que no saldría bien
Todo era rencor, cuando podía se lo echaba en cara
En cada discusión por nada o… por… cualquier estupidez

Yo creía que sería para siempre, ¡ya ves!
La primera vez fue un golpe demasiado fuerte, ¿no crees?
Yo te perdoné aunque nunca olvidaré lo que me hicisteis
Suerte, que de lo que sí que me olvide fue de quererte

Y pasé de la impotencia a la indiferencia con el tiempo
aunque me cure tras cada traición, la decepción siempre se quedará dentro
harto de tantas mentiras en cuento de hadas
con alas cortadas abonadas de por vida al sufrimiento.

Y yo aprendí de cada error, aunque entonces solo era un crío
Todo pasa por algún motivo, yo encontré el mío
Quizás fue un capricho del destino quien nos separó
porque ahora tengo al lado algo de verdad, se llama Amor.

[Gema]

Quise ser todo para ti
Perdí y me olvidé de mí
Cedí y me dejé llevar
Faltabas tú en mi despertar

Recé una y otra vez
Grité que saldría bien
Y el tiempo pasó después
Solo un recuerdo del ayer﻿
---------------------------------------------------------------
ISUSKO:

Creo que tú y yo tenemos
una charla pendiente, no te hagas el sorprendido
te vas a tragar tus dientes partidos, has perdido
mi amistad por una falda, ahora no me caben dudas,
has hablado a mis espaldas, me has vendido como Judas.
Me ha dicho que les has mandao' flores ¿Qué le has jurado un futuro?
Pero ella me llama a mí cuando quiere sexo duro,
dice que le has ofrecido amor, comprensión y cariño.
Deja de lloriquear, quiere un hombre no un niño.
Es increíble, yo te ofrezco mi amistad sin condiciones
y tú me la devuelves con mentiras y traiciones.
Supongo que en la jungla todos quieren ser leones.
Que daño hace el amor a las demás emociones.
¿Te has pensado que soy tonto? Tú has dejado que esto pasara,
por no hacerme ni caso cuando dije para.
Ahora ya no hay vuelta atrás ¿Y aún tienes la cara
de hablarme? Ya verás cuando se lo cuente a Naiara.


ESTRIBILLO:

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado.
No quieras arreglarlo después de lo que ha pasado.
Habría perdido por ti si hubiera apostado.

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado:
amistad por conveniencia, amor de burdel.
Tú y yo somos tan hermanos como Caín y Abel.

PORTA:

¿Pero qué c*** te inventas? Si te la presenté yo.
Tú eres el traidor, el que de la manzana ha mordido.
Ella nos tentó, pero yo no he caído.
Quiere a un hombre, no a un idiota, en eso no te ha mentido.
No hay nada que hablar, tú ya sabías que me molaba.
Confié en nuestra amistad, mientras tú te la tirabas.
¿Qué me echas en cara? Si sólo buscabas sexo.
Incumpliste el código de los colegas, mírate el anexo.
No hablé de ti, tú intentaste convencerla
de que nadie más que tú conseguiría complacerla.
Me habló de tu sexo duro, un poco blando.
Y vas de maduro, pero no duras más de diez segundos fo…
Me estas fallando; yo que te consideré siempre más que a un puto hermano.
Me agarraste el brazo si te di la mano,
¿Y ahora me vienes con estas y exiges respuestas, maldito gusano?


ESTRIBILLO:

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado.
No quieras arreglarlo después de lo que ha pasado.
Habría perdido por ti si hubiera apostado.

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado:
amistad por conveniencia, amor de burdel.
Tú y yo somos tan hermanos como Caín y Abel.

ISUSKO:

Di lo que quieras, pero sin mí se siente incompleta.
No juegues conmigo porque es rusa mi ruleta.
Vuelve con tu novia a que te aguante la rabieta.
Te comportas como un niño al que robé su piruleta.

PORTA:

Se siente incompleta desde que te conoció,
porque tú no llenas el vacío que le dejo yo.
Crees que ella es un juguete y que yo soy tu marioneta.
Pierdes un amigo por tres noches un c*** y dos tetas.

ISUSKO:

Has agotado mi paciencia, tú te has puesto en evidencia.
Mírate al espejo y busca las mil diferencias.
Entre tú y yo, yo y tú, no quieras competencia
que eres culpable detrás de esa cara de inocencia.

PORTA:

Si no estás en calma, es porque tienes sucia el alma,
yo sé que en su momento te la devolverá el karma.
Habla cuando te comportes de una forma adulta,
es cuestión de tiempo yo me siento a esperar tus disculpas.

ESTRIBILLO:

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado.
No quieras arreglarlo después de lo que ha pasado.
Habría perdido por ti si hubiera apostado.

Nunca digas siempre, siempre es demasiado.
No eres lo que dices, eres lo que has demostrado:
amistad por conveniencia, amor de burdel.
Tú y yo somos tan hermanos como Caín y Abel.

2015…

¡Tu p*** madre récords!

Pamplona y Barcelona.

Isusko y Porta.
---------------------------------------------------------------
Daa..Despotah!Porta!
(He aprendido)Porta!
Y Despotah
De todo se aprende
(no entiendo)
¡Barcelona y Granada!
¿Que pasa Miguelillo?

[Estribillo]
¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden
Depende,de que depende,bueno,segun como se mire
Yo sigo siendo el de siempre

¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden
y se que esto depende
de lo que me toques las pelotas
Despotah en la musica
y en la letra esta Porta

[Porta]
Despotah produce,te seduce,
con un bit,
con un bit te exito
mi lexico
es un mito pa' ti


¡Tu!parate a pensar,
solo un momento,
Soy yo,sois vosotros
quienes estais matando este movimiento

Yo respeto,
pero si me atacan me defiendo
no te tengo ningun miedo(ves)
Pa' nombrar me siento bien
siem-pre me sere fiel ami
dime qui-en
es el valien-te

Que muerda y no solo saque los dientes
¿Hablan de estructura?
no me cuesta
nadie me censura
y llevo mas de lo que pueda,cuesta

Apuesta todo lo que quieras,
no dare lo que buscais
el tiempo hablara por si solo
si venis o solo os achantais

Fluyo como el hebro,
mi cuaderno ya habla solo
son mongolos
los que intentan reventarme los bolos

Vivo de lo que me gusta,
dime que darias tu
por estar en mi lugar
y sumar esta gran latitud
¡Tu!no guzgues lo que siento,
sera tu grave error

No paro,
vas a saber lo que es el terror
tenlo claro
¿Que sabeis de mi persona?
¡Nada!asi que (Sssh)Vale,
manten la boca cerrada

¡He dicho que te calles!
y me la suda lo que piensen
si estoy en un lugar
en el que no puede llegar
alguien que si no lo siente


Invierto tiempo,advierto,
suelto frases gordas
por doquier

Quieren verme muerto cientos,
cientos quieren verme caer,
pero millones quieren
que siga dandole
como pocos pueden

Vivo en un mundo de locos
soy como todos quieren que no sea,
normal que lo crea

Si hay gente tan mala como tu
diciendo que rapea

Yo soy un cualquiera como tu,
sere la muerte como
beet el Chus,
esto es rap a luz
no lo u-san

No busques la escusa pa' escaparte
negar que lo que suena es rap
es como negar que el hip hop es arte

Fijaos,que no soy yo el que se vende,
sueno como siempre maan,
te todo se aprende

[Estribillo]
¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden
Depende,de que depende,bueno,segun como se mire
Yo sigo siendo el de siempre
¿Aprendes de todo?¡no!De todo se aprende
se que pocos deben ser los que me entienden

y se que esto depende
de lo que me toques las pelotas
Despotah en la musica
y en la letra esta Porta

Despotah en el bit,
porta en el bit,
de todo se aprende,
de todo se aprende

De-todo-se-aprende-¡Punto!
---------------------------------------------------------------
Todo lo que oigan en este trabajo musical,
todo lo que perciban,
sólo es producto de su imaginación...
Nada de es real.
Aqui no hay truco,
te escupo, te voy a dejar de luto,
te ejecuto con mi rap executor,
no existe un puto tutorial, la diferencia es abismal,
muy basta, muy bestia,
es a la fecha, es truco es mi ciencia exacta,
en el acta va con el acto,
parto tu factor tu hardcore,
por morbo domino el rap como yamakasi el parkour,
rap tocho,
no es magia,
no escondo nada en las mangas,
puedo hacer que grupies me enseñen bastante más que el tanga.
Respiro...
por que este rap es a saco,
no hay truco aunque puedo ver a través de cristales opacos,
no soy mago y te saco metaforas de la chistera,
que puedo manipularte e hipnotizarte a la primera,
yo te meto en una caja y te corto por la mitad,
cuestión de hacer magia, que va!
cuestión de saber hacer rap,
la edad no importa,
soy Porta y no posea una varita,
pero poseo tu cuerpo niña se que mi rap te excita.
Muchos me envidian,
bueno mejor dicho me odian,
y es por que mi rap es mucho mejor que todas sus parodias,
Todos los dias,
tan sólo me dedico a esto,
que soy para el rap lo que fue Jordan para el baloncesto.
No hay truco ni abradacadabra que valga,
aunque algunos digan que soy el mago de la palabra,
es underground recién salido del horno,
soy para el rap lo que ya fue Nacho Vidal pal cien porno.
Aqui no hay comentarios tontos,
si no tontos que comentan,
escuchan,
buscan un fallo mio y si no hay se lo inventan,
me revienta el que no sabe,
a el que le da por opinar,
juzgar algo que ni siquiera se molestó en escuchar.
Soy el nuevo David Copperfield,
valgo más que el marfil,
el nuevo sex symbol, cojí un boli Bic te rompí,
no hay truco,
no busques la recetas,
tendras que aceptar que simplemente yo lo parto en la maqueta.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
Soy un buen Mc, un crack como Messi,
podeis llamarme mesias, yo las clavo por la escuadra
y no las huele ni Casillas,
esto es rap,
soy un crack aunque te joda,
toma comas, soma en el vit en el retrivisí, may si, no es broma,
tu mie*** de LP yo lo compro en el top-manta,
lo guardo en la papelera de reciclaje, no se salva,
no es cuestión de edades,
se folló a todos los ...ejem...
ni te imaginas las descargas que conseguí en sólo un mes,
topo de anonimo, sinonimo de cobarde,
fardas mucho delante de tus colegas vas de lo que no eres,
quieres ser lo que quieren que seas,
eres un chupa-culos, si quieres te pongo la correa.
Aqui no hay truco,
es brusco, rap bruto,
no es magia negra,
el rap que viene directamente de una mente enferma,
no todo tiene explicación no le busques el truco,
a ver si aceptas de una vez por todas que yo soy bueno y punto,
os cierro la boca,
y a la vez babeais,
antes mucho bla bla bla y ahora tartatar-mudeais,
soy Neruda en la escritura,
y en mente Anthony Blake,
esta de moda eso de hacer amigos en el Myspace,
en el palco de honor estoy b-boy,
no quieres darte cuenta,
que no soy yo si no tu música la que está en venta,
20 segundos sigues siendo el primero que pierde,
hay muchos perros que ladran,
pero muy pocos muerden.
esto es flow, no down,
soy promesa underground,
te manipulo y...
juego con mentes como en saw,
como Tyson acercaos, acercaos vereis que lo parto,
tu rap morderá el asfalto,
quereis jugar?
el jugador tambien forma parte del juego,
tu le echas cojones pero yo le pongo un par de huevos,
le echas leña al fuego,y yo le echo fuego a la leña,
no soy maño y te lo hago con maña,
aqui no hay truco peña.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
Son dejavu, son te follas a tu exnovia,
me tienen rabia, fobia, me aman y a la vez me odian,
tengo voz de niñato,
tal vez,
aunque se que te pone,
fardo de hacer rap y de tener un cuerpo danone,
es algo, valgo,
como un mago,
te hago juegos palabrares,
el rap sin censura,
pero para todas las edades,
los que critiquen en foros,
que os den por el culo a todos,
tu eres gordo,
lo bordo,
veras, que c***! lo rompo,
muy pronto, de vuelta,
sólo en las mejores salas,
me cansé de cortar alas,
como Neo esquivo balas,
no hay truco es como un puzzle,
que monto pieza a pieza,
Soma, despues de este rap tendras que dejar tus quejas,
no hay truco,
no te lo crees?
coje la puerta y vete,
siempre te veo por el suelo como Sete Gibernau,
te machaco como Pau, Gasol,
soy en MVP del año so flipao.
Cuanta gente me envidia,
y me la suda el que diran,
yo un vacilon más y también mi propio fan,
el dos va despues del uno,
demasiada información de golpe?
yo soy para el rap lo que para playboy una tia en toppless.
Tonto soy de oro,
soy el que lo rompe,
y suena guapo,
puedo hacerlo fluido,
si prefieres te la encajo,
respiro y dejo un hueco para que encaje en la caja,
lógico que al escucharme te mates a pajas,
cuantas bocas habré cerrao ya,
dime cuantas?
os la pongo tiesa, sabeis que mi rap os la levanta,
de la nada de hace todo,
y del todo se hace nada,
os llevo años de luz ventaja,
este rap suena a sobrada,
y es que las grupies por messenger agotan mi paciencia,
soy lo máximo, elevado hasta su máxima potencia,
harto de la competencia, poco competente,
tengo pelo l'oreal, pantene,
no hay adversarios decentes,
ole, cojo un boli y un folio,
siempre he odiao que me controlen,
a todos los que inventan falsos rumores,
que les follen,
soy el nuevo rockie esto no se aprende en el instituto,
vuelvo para demostrar que detrás de mi rap no hay truco.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No todo tiene truco aunque esto sea sorprendente,
no es cuestión de edades,
ya penetro en vuestras mentes,
dispuesto a dar el golpe,
buscar el significado,
sin prisas pero sin pausas con trampas nunca he jugado.
No hay truco.
Para chaparos la boca a todos.
Hijos de p***.
---------------------------------------------------------------
Hay una ciudad en América se llama silent hill
Donde tu peor pesadilla se hace real allí
Sientes la presión de la atmósfera
Cargada en sangre sabes que algo te espera hay fuera
pero que se esconde
El miedo te recorre corre salte besando la niebla o te golpea detrás y pierdes la consciencia
Te despiertas cubierto en sangre en un hospital raro monstruos deformes extraños te están observando
tu corazón bombea mas fuerte se acelera
Lentamente te rodea y te tapan la salida te defiendes como puedes con un tubo en mano
Movimiento en brusco mientras le partes a uno el cráneo
Sales por patas golpeando todo diestro y siniestro ves cadáveres en el suelo o al menos sus restos
Mientras piensas como es posible que suceda esto tu mente todavía no asume que todo sea cierto
Pero los segundos pasan y no hay tiempo para dudas ten en cuenta que quieras o no te juegas la vida
Tomas fuerzas de donde no existen
Sigues la historia y zas muerte y mas muerte acabas frente la iglesia
Debes acabar con todo de una vez por todas paso firme mirada perdida y manos apretadas
Sabes que te estas dirigiendo ala ultima batalla repasas cada detalle del plan por si algo falla
Cruzas la puerta y hay esta tan pálida y tan bella por que creer que todo esto lo este haciendo una niña
Pero no es momento de piedad así que dispara el arma pon fin a esta p*** pesadilla con tu ultima bala no eres capaz
Ella llora pidiendo tu ayuda y cada lagrima caída resuena en toda tu alma
Sueltas la pistola solo por que el corazón se ablanda ella te derriba de un golpe con fuerzas sobre humanas
Te levantas como puedes resistiendo las heridas ta agarra del cuello i te estampa contra un muro cercano
Me clavaste el filo afilado del cuchillo en el brazo e suelta bruscamente mientras se retuerce
El dolor que ella siente lo sientes en tu carne pero sufriste tanto que ya todo te da igual
Solo quieres darle el maldito golpe final por eso coges la pistola y se la pones en la frente
Disparas sin miramientos se desploma al instante una extraña voz de la nada susurra despiértate
Abre los ojos en el autobús todo acabo por fin
miras el billete y pones un retorno hacia silent hill
---------------------------------------------------------------
Malafama aa, Portaaa, Porta

[Ambkor>
Barna soy la bomba, Malafama con el Porta
corazon micro y Ambkor es como el balon al Jordan
llevo calzoncillos grandes por si me hinchas las pelotas
soy el de las rimas gordas que te dejan a la sombra
soy el Oscar y a veces me pregunto que qué haceis
si tienes mas putones que raperos en tu space
reflexiona, traigo la maqueta que hara historia
y si las niñas no son guarras que me dices de mi ex novia
la clavo, lo parto, cuento una y como 20
y con tan solo 17 traigo el rap que te desploma
no es broma, los mas xulos del barrio
ayer daban el palo y hoy me aplauden cuando subo al escenario
yo brindo por el rap, Porta hizo Tetris
y nosotros Pornus Track, son maneras de innovar
jugar? juguemos yo me llevo la victoria
Ambkor Malafama, la perfecta trayectoria


[Porta>
Se comen una y cuentan 20, son asi de inteligentes
todo solo por quedar bien delante de su gente
un solo track, tres cracks, haciendo rap, es lo que hay
a pie de calle y te hice jaque mate sin ser un pijai
como el Bay, dicen ya, pasen y vean cuanta rabia
los rapers de la cancha del casal necesitan terapia
brindo labia segun dicen algunos
yo, digo lo que tengo que decir justo en el momento oportuno
saturo, hasta paginas web como si nada
los tios somos unos cerdos y las tias siguen siendo guarras!
me quedo en la parra con mi cocacola
eres otro que va de rapstar?
pa triunfar tendras que hacer cola
aunque con numero me llaman unico
te rompi el utero
soy el putadon mas grande, para el que me puteo
vale? estoy seguro que lo sabes, no hay truco!
envidioso!, queda demostrao que no es cuestion de edades

[Zayse>
31 de diciembre, te hace mas de 20
nace este MC, que españa empieza a perecer
desde BCN vienen N desde el 9 B
a pie de calle 2007, Z A Y S E
recuerdas este nombre, bien, vengo pa contarte
que parte quien comparte con el porta es de cache
cuento una me como 20, vente
deja que te cuente cuantas veces te gane
que vendi madera al Juan pa que este se la fumase
ya tenia malafama por montar pollos en clase
que desfase jugando al basket yo jugaba con los pies
los rivales por el suelo, es penalti o no lo ves?
yo quiero dedicarle unas palabras a Ivet
recuerdas tus fotos guarras? las rule por internet
imaginas las pantallas y el teclado lleno semen
estuviste nominada para p*** del mes
pero perdiste por ser cerda, como igual lo era tu hermana
cuando quieras te comento lo que hicimos en tu cama
yo voy dando nombres despues que me critiquen
luego en HHGroups si te paso no te piques
las causas de este requiem no se explican en papel
es la vida de un don nadie que se transformo en Zayse
que si Bazzel es Pikachu yo soy rata como Splinter
mientras tu le das al Tekken yo lo monto asi de bien


[Estribillo>
Cuento una me como 20, vente, juzguen este rap
soy culpable o inocente
Porta Malafama corre y diselo a tu gente
o mejor vete a tu casa a pensar algo ocurrente

[Zayse>
Saludo con el dedo a los Kanis del parque
sus novias se pisparon de que ya ha pasao el raper
mientras ellos me repasan ellas suelen repasarme
no te rayes si tu hermana me prefiere como amante
si al llamarme no te cojo es porque no me da la gana
te dire que no escuchaba pero no te creas nada
si me cuentas tus historias no esperes que te comprenda
pase desde pequeño de meterme en discotecas
del alcohol, de las pastis, de las rulas de las clecas
preferi quedarme en casa escuchando la alta escuela
si no me bajaba al parque pillaba los Montana
deje marcas por el barrio de plantillas con mi cara
que son 20 Megas, panocha de mie***
dejaste por el suelo, el nombre de la Sierra
me la sudan sus movidas cada uno con su zona
mis respetos para todos, 2007 Barcelona

[Porta>
Yo tengo malafama por hacerlo asi de guapo
que os jodan las bocas tan habladoras yo las chapo
se que pasareis buen rato con este track segurisimo
se trata de competi me lo tengo creidisimo, no?
yo soy uno de los MCs que mas suenan
vigila los que comen una y cuentan 20 porque te la juegan
cabronazo, ser superficiales se las suda
entre ellos comentan, ante la duda la mas tetuda
no me llamen al movil que esta roto,
080 siempre por delante de otros, nosotros sonamos gordo
soy un pasota, dejar a la peña rota sin placer
que soy bueno¿? tal vez, pero juro hacerlo sin querer
el mundo es un fracaso con tanto payaso
jamas nadie conseguira que mi ultima gota colme del vaso
paso ya del Messenger tambien del Myspace
acabare quitando Internet y borrando mi Hotmail
no soy especial, ni uno mas, tan solo hago rap
jugar conmigo es jugar con fuego y, te vas a quemar
a la mie***, no conseguireis que deje esto, que va!
yo me como 20 y cuento una, a diferencia del resto!

[Ambkor>
Yo sigo, somos 3, el tridente que escogio el RAP contra el estres
somos buenos no lo ves?
somos hombres que ponemos alreves,
tu movida hacer de esto una salida pa llegar a fin de mes
es por placer no por joder, es pa poder hacer pepino
sin volver pienso en tu camino con sonido MP3
una ex? siempre sera follable
ya lo dijo el Porta y si lo digo yo, ya no es cuestionable
sigue en pie 9 B, en tu equipo soy el 10
me muevo por pasion, no por billetes o por ligas de interés
hago rap de corazon y doy mas de lo que ves
soy Ambkor llegaré a donde tu estes
que prefieres que te cuente lo que siento o lo que tienes
cuento 1 y como 20 no hay mejor tridente

[Estribillo>
Cuento una me como 20, vente, juzguen este rap
soy culpable o inocente
Porta Malafama corre y diselo a tu gente
o mejor vete a tu casa a pensar algo ocurrente

Porta, Ambkor, Zaise
PAZ

lo de la P la A y la Z aver si lo piyais, eh tu sigue, dilo tu dilo tu
aver que es por las iniciales....
Porta Ambkor Zaise, sabes...PAZ... es la gracia..es simple es la gracia..
pa los que no lo han entendio eh?
venga, ale anda que no
---------------------------------------------------------------
Ya no eres tú (tú), tú a mí no me entiendes
el tiempo cambia las personas, las personas mienten
Y yo ya no te creo, estás diferente
y, ¿no soy yo? Dices, ¿que tú tampoco? ¿Será el presente?

Todo vino de repente así que ni me lo creía
lo digo seriamente. Dime, ¿qué de mí sería?
Si te fueras. Si pudieras sentir lo que siento
dentro de este cuerpo que parece de cemento.

Sé que soy uno entre cientos tan solo y te juro
que puedo darte todo, de algún modo lo aseguro
Y siento que para ti no es duro
y miento, si te miro a los ojos y digo que me arrepiento.


¡No es justo! Explícame qué ocurre, por favor
¿No eres tú? ¿Entonces de quién coño es el error?
Jamás entenderás cómo me siento en este instante
quizás si estuvieras en mi lugar sería diferente

Estás distante y si soy importante para ti
solo pido explicaciones aunque no las debería pedir
Serás mi bendición, mi perdición y tus rayadas
podrían terminar por destrozar un cuento de hadas.

[Estribillo]

Ya nada es igual... Me cuesta olvidar
Soy yo el que está mal... No eres tú...

(No eres tú) Quien llora desconsolado y ha borrado
los recuerdos que me dabas cuando estabas a mi lado

(No eres tú) Quien está medio tirado en el suelo
sin consuelo, en un duelo con el ego destrozado

(No eres tú) Quien tiene pesadillas todos los días
y llora en agonía soñando lo que tenía

(No eres tú) Quien falló y ahora cumple condena
No eres tú, nena, el que está así soy yo.

[Yesh]

¿Sabéis cuál es la diferencia? Que yo me quiero suicidar
ella me quiere olvidar y me hiere su indiferencia
Se me agota la paciencia, no puedo esperarte más
es el arte de olvidarte porque nunca volverás.

Me das dolor y sufrimiento, sinsabor, abatimiento
yo le cuento lo que siento y el tormento es un horror
Por un error ahora el viento ya no sopla igual de lento
y si miento es el lamento del tiempo sin nuestro amor


Con el calor de aquella carta derretí la relación
y de la tarta se apagaron las velas de la pasión
Un latido y el corazón herido de ese amor fingido
he bebido y he vivido y no olvido mi dolor

La pluma de mis alas arrancadas me recuerda
que fui yo quien saltó pero tú fuiste quien ató al cuello la cuerda
Ya no respiro, si lo hago es del humo de cenizas
que volaron de un soplido

Ya no pido que regreses y me beses sin sentido
si han sido siete meses, siete veces he nacido
Peor que las pesadillas y no poder despertar
y estar despierto en vida sin nada en lo que soñar

[Estribillo]

Ya nada es igual... Me cuesta olvidar
Soy yo el que está mal... No eres tú...

(No eres tú) Quien llora desconsolado y ha borrado
los recuerdos que me dabas cuando estabas a mi lado

(No eres tú) Quien está medio tirado en el suelo
sin consuelo, en un duelo con el ego destrozado

(No eres tú) Quien tiene pesadillas todos los días
y llora en agonía soñando lo que tenía

(No eres tú) Quien falló y ahora cumple condena
No eres tú, nena, el que está así soy yo.

No eres tú...

[Porta]

Y es que olvidar no es nada fácil, perdonar tampoco
el corazón es frágil, tantísimo que el mío está roto
Tan bueno que parezco tonto, soy un imbécil
noto que pronto sólo te reconoceré en fotos...﻿
---------------------------------------------------------------
El día después tan sólo quiero estar ausente
Volver un día atrás y dejar de lado el presente para siempre
No se si a veces tu también lo sientes
El tiempo pasa de rápido a lento de repente

Intento desaparecer y convencerme
De que esto es tan sólo una pesadilla que no acabo de creerme
Ahora quiero golpear a la pared y hacerme daño
Para no pensar por qué te vas después de tantos años

Quisiera darme un baño, ahogarme con mis lágrimas
Por eso me desahogo en estas páginas
Me engaño y ruego a un Dios que no me escucha que me ayude
Y no me quedan fuerzas para luchar,
Tras pensar que tu estás en las nubes


Gritaré para encontrarte hasta que me quede sin voz
Hasta que me queme por dentro y acepte por fin tu adiós
Te grabaré en mi piel para que estés conmigo para siempre
Siempre me fuiste fiel, aunque fuéramos diferentes

(Coro)
La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Antes o después todo solo será un recuerdo
Sigo en busca de respuestas que no encuentro

La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Fue media vida ahora sólo eres mi recuerdo
Hay un principio y un final en cada cuento

Siento que no existo. Muero, no quiero, no puedo
Me niego a creer lo que mis ojos han visto
¿Será una pesadilla que me ha dejado destrozado?
Yo solo quiero dormirme y soñar que nada ha pasado

Pero que curioso el tiempo, alarga mi sufrimiento
Y ver tu cuerpo dejó mi corazón parado
Ahora me siento sin aliento, como muerto
Tu te fuiste con el viento, con el humo del fuego que se ha apagado

Y me miento si creo poder soportarlo, evitar el destino
Por desgracia el tuyo yo no lo decido
Y tantos años han sido mas de la mitad de mi vida
Dime, ¿Porque es tan duro, joder? ¿Porque no respiras?


Se que no me quedan fuerzas para gritar ni siquiera
Ni quedan lágrimas por llorar y sacarlo fuera todo
No quiero escuchar nada de nadie, tan sólo estar solo
La impotencia de saber que esto no lo controlo

Y ya sólo queda recordar momentos buenos
Y pensar que eres feliz, que allí donde estés te echaré de menos
La vida no es fácil, es frágil, es demasiado corta
Os canto desde el corazón de Christian, no de Porta

(Coro)
La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Antes o después todo solo será un recuerdo
Sigo en busca de respuestas que no encuentro

La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Fue media vida ahora sólo eres mi recuerdo
Hay un principio y un final en cada cuento

Cada día es más difícil, cada noche cuesta más dormir
Recordar y asumir, llorar porque no estás aquí
A todos nos llega el fin, sin estar preparados
Por eso en mi memoria tu estarás siempre a mi lado

(Coro)
La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Antes o después todo solo será un recuerdo
Sigo en busca de respuestas que no encuentro

La vida es limitada, y esta en manos del tiempo
A todos nos llega nuestro momento
Fue media vida ahora sólo eres mi recuerdo
Hay un principio y un final en cada cuento
---------------------------------------------------------------

Hoy muero , pa ' resurgir , like a Phoenix ,
Masoca 're in trouble , you dejo unsafe
& A tu novia loca !
Revolucionate against mi tontaina ,
Me Llamas Door, ( shh ) tu llamame Sir,
Tu mi c*** that 'll give me lessons maquetero eh ?
This one ya no es juego , & from luego
It rap solo siente love for him to be deja los huevos ;)




Me Alejo de la scum pa resurgir again !
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Hey!sobre todo la gente de Youtube
es muy facil criticar!
¿me entiendes?
facilisimo el criticar!
vosotros hacer canciones,
hacer un testimonio,
hacer algo hacer algo!
joder!que facil criticar

[Estribillo]
¡Habladurias!
Ahora nos toca criticar
¡Habladurias!
Tan solo hablan sin pensar
¡Habladurias!
Las tenemos grabadas todas
las envidias corren por las venas y ya esta (x2)

[El Dani]
Hee Tio!¿sabes lo que eh oido?(que)
que estoy en primero en temas
por que se la chupo al Cicotico

Claro os tengo fobia
teneis igual de grande la boca
que el c*** de vuestra novia


Estoy hasta los huevos,
que soy un estirao
me piden un colabo
¿la dignidad donde ah quedado?

Detras de un ordenador se esconde
no digo que no tengas vergûenza
en casos donde
quereis que diga que rapto las ganas

Y es que siempre acaba criticando
el Basket esta mañana

No se tio,me pregunto por que
se aburren
o es que simplemente es estupidez

Eh vuelto pa' daros mi medicina de palo,
tus criticas son mi pocima
pa' ser mas fuerte que un dar regalo

Esta maqueta mas adicta que las chuches
y si vas a criticarla
si no te gusta no ¡la escuches!

Hasta los huevos de tantos
falzos toyacos
esto es rap ya,con un par par
les dejo callados

Es facil criticar con mal
el trabajo ajeno
¿que vuestro que?venga no me tomeis el pelo

[Porta]

Y es que se han dicho tantas cosas
que nisiquiera me acuerdo,
el ultimo rumor que escuche
contaba que estaba muerto

Envidia pura y dura bueno
ahora te ponen cualquier escusa
no se trata de ir el primero,
si no de cuantos te escuchan

pocos son los que demuestran
y los que lo hacen
resulta que hacen mier*** te temas
o no rapean


Chapo bocas por norma
pero se que es solo rap
me graba soma
pero eso solo influye en la calidad

Pago maquetas,
pero solo las mias
dicen que hago rap por hacer
y para las crias

¡Tonterias!lo unico que conseguis
es perder tiempo,
yo esto lo llevo dentro
asi que si os jode lo siento

Les mola tu rap y en su grupito dicen ''No esta mal''
no hay mal que el lider dice tal
y el necio se deja llevar

Todo lo que se habla mal de un MC siempre es inventado
alguien critica sin antes habernos ni escuchado

Entra en el youtube y me amenazas
y es que taparse la cara
para hablar mal de mi es de nenazas

Nos la mama como pensais
espero que os deis cuenta pronto
por un lado estan los que te aman
y por el otro el de los tontos

[Estribillo]

Vienen a un concierto y los tontos pagan la entrada
por joder se gastan su paga de fin de semana

¡Entra en un foro y gasta tu tiempo en mi!
es posible que jamas sepa de ese comentario ni te ti
me sacaron del Top Maquetas pero fue a la fuerza

Ya ni tio ati te sacaron igual del top tema
y eso sera por algo
supongo que debe ser demasiado dificil
el hecho de superarnos

Respeto en la cultura ya ni existe
te contaron un rumor
y tu eres tan idiota que te lo creiste

Si esto no les mola no lo escuchen señores
me descojono cada que me llegan nuevos rumores
de verdad con eso me demostrais que soy importante

Siempre seguire vivo mientras
siga en boca de alguien,
solo son habladurias

Tantos nos admiran
que al no poder ser como nosotros nos envidian

Solo se meten con migo solo es para ganar fama
por que sus maquetas
no las suele escuchar ni su hermana

Ya ni les doy importancia(yeah)
lo unico que suelen demostrar
es su gran parte de ignorancia

[El Dani]
corre agregame
y demuestrame que eres mejor que yo

¿Que pasa?que mucha boca como siempre
y la ignoracia es el defercto mas comun entre la gente

Somos buenos
y fuera simples patanes
Porta,te critican y van a tus conciertos
¡charlatanes!

Ahora dicen que somos primos,
la gente se aburre tanto que
que inventa hasta como nos conocimos

Teneis problemas¿cual?
que esteis enganchao y criticais
por que nuestro rap es el unico que os ah gustao

Me sacaron del top a la fuerza
por que daba pena que un tema
tenga mas descargas
que muchos en sus maquetas

No me importa lo que inventes
tu y tus triztes cuentos
Porta es flow lo graba soma y despues de muerto

Simplemente criticais
y lo que pasa que tu maqueta es una mie***
chico,no la escuchan ni en tu casa

Saquemos conclusiones,
envidian y dan pena,
tipicos hacen canciones y dicen ''Es mi primer tema''

Hasta los huevos de poneros
cuentacuentos
hasta luego
somos Porta,El Dani tio
Habladurias de borregos

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
PORTA
A veces uno tiene que irse... (6 años después)
para volver más fuerte, vuelve a empezar (RESET)

Después de un largo tiempo (más listo)
os preguntabais que había sido de mí. Bien... (más samples)
Este es mi momento, que sepáis que sigo aquí. Yo nunca me fuí.

Mi obra al fin culminará, plasmaré mi inmortalidad
el Rap no es fácil de dejar
así que mi final quizás no te vaya a gustar (PORTA)

Mi obra al fin culminará, plasmaré mi inmortalidad
el Rap no es fácil de dejar (RESET)
así que mi final no es más que un nuevo comenzar.

Por todo lo que no he hecho aún, por todo lo que hice
he estado un tiempo fuera, sí, para que el rap se normalice
Después del shock que causé, después de todo sigo en pie
me suda lo que dicen, tengo cicatrices porque luché.


Soy el causante del cambio, de esta revolución
de la evolución, de que los mcs no tengan miedo a la opinión
y sean sí mismos. Toma de guía al corazón y al realismo
abre los ojos, y a la mierda tu mierda de idealismo.

Ya no se toma en serio el Rap, aquí va con retrasos
porque más de la mitad de mcs son unos payasos
Me achacan su fracaso y su amargura
porque yo sí conseguí ser alguien grande, man, y no hablo de la altura.

Tiene que haber un fin para así volver a empezar
por cada error que cometí, porque fui demasiao' tenaz
Y sí molesta, lo diré de forma honesta:
si el Rap va como el culo aquí en España es porque esta movida apesta.

Cada vez más cerca de que matéis esta cultura
no quiero formar parte de un arte que no madura
No hay respeto si usas la excusa de libertad de expresión
para tu agresión verbal que busca separar la unión.

Pongo un guion y me aparto. Me da un infarto al corazón
cuando quieres dar tu elección de lo que aprendí en el asfalto
Tu visión es distinta a la mía y no la comparto
esencia se perdió y este siguió con el puño en alto.


Mientras pasan los días, yo con mi sangre fría
jamás me pararía. Tú, dime, ¿quién lo diría?
que la gran mayoría que me envidia es porque
quiere lo que yo, cuando yo toda mi fama la daría a...

CAMBIO DE NADA. Antes que sonar fresh
como ves, prefiero sonar a cinta rayada
y he cometido fallos, lo sé, pero me mantengo
no sé dónde acabaré pero al menos sé de dónde vengo.﻿
---------------------------------------------------------------
Cuando uno de mis amigos se cree enemigos,
los convierto en mis enemigos...
y a ese le temenn...

Puédeme, quiéreme, intenta vencerme,
soy el germen que hará que tu rap deforme, enferme,
creéme, siénteme, tu te quedas tan solo en intento,
yo soy más de la sony playstation que de nintendo.
Soy el nuevo pijo del rap según comentan por allí,
me hace gracia ver que la gente se dedica a hablar de mi,
"ey tíos me he enterado de que el Porta es un niño de papá",
Siento ver cada día como la envidia os mata,
ataco con rap, para chaparte la boca, me toca,
esta es mi época, dime, verdad que se nota?
no conozco la derrota pero puedes intentarlo,
asi míralo, puedes sentir como me las marco?
Mi tema de las niñas resultó ser polémico,
Es subconsciente! de que picarse por eso es patético.
Nací el día 2 del 7 del 88, flow derrocho,
escucha tu podrías hacer rap tan tocho?
18 tengo ya, cállate la boca,
hay muchas maquetas, pero que lo valgan pocas,
la envidia se mueve demasiado por este mundo,
yo tengo poca paciencia pero espera el momento oportuno.
Vivo más que una pila duracell cojones,
no pienso parar hasta ser el mejor de los mejores,
es rap! para todos los adictos,
colas en las páginas webs si no das calidad no pasas tu filtro.
Dentro de muy poco tendréis mi nueva maqueta,
cargada de temas, crema, jugar con fuego no me quema.
Semántica aplicada en cada verso, en cada track,
soy un crack, te hago peripecias, sí, pero con rap.


Barna y Torrejón, fuerzan ya tu submición,
r.a.p sin compasión, en forma de agijón,
cuatro barrios, dos ciudades, cinco edades,
Verbal vendaval de flow,
Porta, Rime, SC los amos del show,
Madrid y Barcelona, la formación campeona,
te acojona, después de esto tu esfinter se tapona,
bésaras la lona, poseo la corona, soy mala persona,
y de un mascao verbal te mando hasta Arizona.
Nunca te enfrentaste a rimas de tan alto calibre,
soy esclavo del rap, pero con él me siento libre.
Cuando mi boca se abra muchos tragarán palabras,
y se quedarán jodidamente locos, como cabras.


MCs que parecen echos de papel,
se esconden tras su cuartel, de rimas,
lágrimas, son lloros y lamentos concretos
los que van de pies en esta movida,
vamos a haceros una buena lápida con vuestro nombre escrito.
MCs repito, os pillare con palos, y si, si "in extremis",
buena gente siempre me ha apoyado un chico llamado Saki,
siempre de mi parte ha estado, Buenrap me apellido,
y yo sé lo que pido junto al Rime y al Porta,
he dado lo que el pedía para que olvide su melancolía,
hijos de p***! venid a nosotros si os creéis mejores,
como ya le dije en su día a Vito Corleone,
no me toquéis los cojones, versiones referentes a muchos,
que son tratados como simples chuchos, ellos son tochos,
de cabeza cuadrada y mente aplastada, menudo a pasada,
son tipos duros que van con oros, mas bien bañados en eso,
material espeso, plástico barato,
con el que no se comercia ni se hace un buen plato,
pero con ellos pasarás un buen rato, cuando saquen su pistola,
y digan: soy nigga, soy nigga, si, si lo que tu digas!
Vas de negro y eres blanquito,
encima se creo el mito, con uno que era rubito,
y encima te haces llamar El Tito MC, di que sí,
maldito tumbado y Porta..

Venis a por mi, si sois poco más que historia,
por eso traigo esta familia buscando la victoria,
ta Rogard, "sub" y Porta, estáis en la más alta cuesta,
porque caballero leal, padrino empiesa la fiesta.
Empiesa a temblar, que de Barcelona, Torrejón,
se forzará tu pesadilla, gracias a esta unión,
ya sabes que la diferencia entre tu y yo es abismal,
yo soy un merudito, y tu, un simple mortal.
y es que solo hablas de colegas que te dejan en la estacada,
vacilando sin saber, volviendo a tu novia descarada,
obligado a sentir rechazo donde había afecto,
para ella parece el Kongo, sacando tus defectos.
Puedo hacerte una oferta que no vas a rechazar,
Kongo, Sheddo, Rogard, Porta y Rime te dejan de aterrorizar,
aunque reze porque ese día llegue me encanta verte en este estado,
aprende que tengo aire, aún estando ahogado.
ahí te enseño que la realidad es cruda,
enfréntate a mi chico, soy un Dios como Budda.
que pena que tenga amigos bien merecidos,
y como Suko demasiados colegas de adorno,
por eso no te fíes pues soy la reencarnación de Al capone,
sumándole los cojones de Don Vito Corleone.
Yo no mato defiendo mis valores con buenos vocablos,
y si no me crees, juega con estos cinco diablos.

Me asomo a la ventana y veo que sólo estás tú,
yo escribo rap mientras decoro tu ataúd,
hoy lo hago en "Bcn" acompañado de esta gente,
solo ven a que te estrene, a mi me llaman subconsciente, nene,
después de esto mi nivel sigue subiendo,
yo lo hago por placer no por hacer, lo estáis viendo,
respaldo con echos las frases que escupo,
también me pregunto si alguien escucha como Suko,
Soy el cuarto, punto,asi que ya no podéis joderme,
siempre me enseñaron que al caer he de levantarme,
mirarme, 21 años y no tengo rival,
después de un combate contigo me llamaran canibal,
la gente flipa, cada vez que suelto un rapeo,
Torrejón me acompaña la defensa es mi escudo,
sueno desde lebuqe ahora tú estate atento,
2006 es mi año y aquí te dejo mudo,
todos hablan de mi pero sólo son rumores,
a nadie parto caras porque se cerrar sus bocas,
te quemo si me tocas? lo hago con tus temores,
vigila tu espalda al igual que tus errores, (porque)
Mcs se asombran con la facilidad que escribo,
tus palabras sobran y aquí mismo las derribo.
quieres jugar? soy un viciado haciendo letras,
será mejor que huyas prepara tus maletas.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Pardon, Kamehameha
Seguindo o tema do Tetris
Vem o Dragon Ball Rap

Aqueles que não têm seguido esta série
É porque não tem filhos
Big Bang Attack
Os ataques a partir do Planeta Namekian

Vegeta, Son Goku
Rival Saiyan
Allargat Basta!
E que está em castelhano Grate

Mola mais em catalão
Eu prefiro Nubol kinton
A canvi de lloc instantani
Tal como eu o vejo flip

Son Goku, Goten, Kuririn, Pan,
Son Gohan como uma criança eu flip
um segundo nível
Satanás não bater Celula
Também não Videla


Ninguém podia com BROLY
o lendário Super Saiyan
pedir a energia para todo o planeta
PA era necessária para superar

A bola Genki
Carbonização Magic Boo
Remodelada e Freezer
Foi a espada na frente de Toras

O Ozaru perdeu o caso
Trata-mangle cidades
Cruzes edifícios

1! 2! 3! Fusion!
A Ocarina contida
Hildegan para dentro Tapion

As Dragon Balls
Espalhadas por todo o mundo
Com base Radar e cápsulas
Será exigido curso

Ele morreu juntamente com Raditz Goku
Vegeta é de Nappa
Gohan o que tinha bruto
com os Guerreiros de Prata

O aumento vigor
não é quantos Kilis
Vegeta dejo controlado ... por Bavidi

Cor Petit e Kuririn
Dabra e pela grande Saiyan-man rebeldes

Lutar contra os terroristas é sobre a cidade
Dragon Ball Rap
Boojack
Per minha bola Lizard

Bem-vindo são sempre
para o Conselho de Administração do tempo
Sempre que um dia Real
há um ano de formação

Os andróides emergiu
de Dr.Gero
quase sempre em torneios
Goku é primeiro

No céu está alavancando
Sempre Yajirobai
Ao chegar a graça Vejo
sobre um tronco de Tao Pai Pai


Turles e os frutos do poder
Alho, Junior
houve uma grande
num momento Dammit

Magic Bean?
Nah
Monjetas Magicas ...

Kai Shin, Vegetto
O resultado de Poth

Com a ajuda Paikun
Fusion Goku e Vegeta
Janemba não comparáveis
Quando poder Gojeta

Gotrunks na Terceira
Foi um Vacilón
quando alguém perde vida
a ressuscitada Sheron

Oolong, Bulma, Poo, Dende
Tudo em papel
a potência máxima
estadias no quarto nível

Forças Especiais?
Ginyu Mudança corpo
Zarbon, Zarbon, Recoom
Tudo acabou morto

Dragões de cada estrela
Bardok fez o seu melhor
para defender o seu planeta

Dragon Ball
Dragon Ball Z
Dragon Ball GT
Seja como parte LO!
---------------------------------------------------------------
Me levanto confundido mi mundo se hace pedazos
con resaca por pasarme toda la noche pensando
estoy muriendo por dentro
por fuera siento qe me asfixio
por problemas en cadenas qe se me atan al cuello
y una cardiopatiaca qe apoco me va consumiendo
mi medicina no sirve pierdo energiia del cuerpo
lucho por vivir
intento cojer tiempo cojer tiempo con las manos
imposible intento como se me escapa de los dedos

busco solucion solo consigo volverme loco
escribo en espejos vacios
frases sin ningun sentido
que se convierten en temas como este cuando las junto teoria
confirmada todo procede del caos
desorden mental, intento ordenarlo como puedo
mago obvio, buscando el significado a todoo esto
en efecto lo comprendo nuca nada sera eterno
somos sueños qe tarde o temprano volvemos al viento


MAY (estribillo)
todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos,
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nunca le pedi nada qe meresca la pena

todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nuca le pedi nada qe meresca la pena

PORTA

marcado por el estigma
de una enfermedad qe crece
me di cuenta qe el tiempo qe nos otorga
no es el primero intente hacer mi mortal
plasmando letras en canciones
y fui capas de dicipar la rabia qe me corroe
es qe no puedo aguantar la idea de desaparecer
sin haber cumplido nada de aquello
que pretendia
los dias pasan tan rapido qe me causan vertigo
aguanto el limite y
no me qeda otra
porqe el rendirse es muy facil pero no es
cosa mia jamas tire la toalla por jodido qe estuviera todo
muertos de ani si dairs
fuerzas ante malos tragos
porqe aqel qe nunca cae nuca apredio a caminar y yo casi
se volar por las sotas qe me he dado
contra todo pronostico yo sigo a toda pierda
todavia me qedan un par de vida
como gatos
pasara lo qe tenga
qe pasaar
y ya estaa


MAY

todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos,
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nunca le pedi nada qe meresca la pena

todo lo qe toco se hace pedazos en mis manos,
mas vale no acercarme para no causar mas daño
porque esta vida perra qiere atarme con cadenas?
si nunca le pedi nada qe meresca la pena

todo lo qe toco se hace trizas en mis manos
qiero encontrar las respuestas ya no busco mas fracasoss
---------------------------------------------------------------
Gracias por escucharme, por regalarme tu tiempo y tu atención
gracias a todo aquel que a hecho de este proyecto una realidad,
mi sueño mi ilusión.

Gracias a todo aquel que me a apoyado desde el primer dia
gracias a toda mi gente, gracias a quien me quiere por quererme
gracias a mi gente, a la gente del barrio, sois los mejores.

Gracias a mi familia, en especial a mi madre y a mi padre
por estar alli cada momento desde el instante en que nací
también a mi hermana, por estar ahí en los buenos y en los malos momentos
siempre presente demostrando su amor cariño y atención,
gracias a ti.


Gracias a mis amigos y a mis enemigos
gracias a los que me apoyan y a los que me critican,
por que un artista muere cuando dejan de hablar de él.

Gracias a toda la peña que ha colaborado en este proyecto
y lo ha hecho mas significativo de lo que ya és para mí.

Un pedazo de mi vida mis mas sinceras gracias
a todo aquel que a aportao su granito de arena
a lo que llamo llamar "Mi historia"

Y no me quiero ir de esta forma así que asoma..
CAMBIA ESTA MIE***

Es Porta,él no es cuestion de edades, me voy peña..

Adios peña, esta es mi despedida
paso de ser serio ahora
espero que pronto este de vuelta con mejoras
perfecciones mas perfeccionadas que las que hay aquí.

La vida dio un giro completo cuando empezé a ser MC ¿Si?
y no por moda, si no por que lo sentia
dentro habian letras, que en mis arterias recorrian
como un rio con el agua hace magia donde yace.

Es que MC perdona, no olvida, le cuesta hacer las paces
o ser apto con rap tengo escritos unos mil temas
no temas muchos los tendrás veras que romper esquemas
te quemas con fuego por jugar con algo que no debes
debes olvidarme y venir a verme hacer los deberes.


Me voy del tema y solo queria despedirme
decirme que tal esta mie***
siento pero tengo que irme
llego tarde quiero darte a entender
NO ES CUESTIÓN DE EDADES
pues solo con 17 y ya hace un rap de p*** madre.

Gracias por hacer de un simple sueño una realidad
gracias a todos de verdad
gracias a mi por esto es rap.

¿Me pongo sentimental? SI
pero ya acabo paso de rayaros mas
aparte que ya estoy cansado.

Me despido os digo adiós
pero sé que volveré pronto
¡¡Adiós modestia!!

Soy un bestia y solo por eso lo rompo
desmonto la influendad
la vuelvo a montar por detrás.

Vas de listo si te piensas que este será mi final...
---------------------------------------------------------------
El tiempo no perdona, el tiempo pasa
Las cosas cambian, por eso tengo el síndrome de peter pan
(CORO)
El tiempo pasa factura, parece que no espera
Hasta el más niño, madura aunque no quiera
Y debe ser verdad, porque ya nada es lo que era
Si sabes dar marcha atrás ven y cuéntame la manera.

A veces pienso que me e quedao estancado en mi niñez
cuando la madurez se aleja del pasado
mi habitación, mi santuario mundo aparte
donde el arte, que se hace con amor no es criticado,
yo por eso tengo el síndrome de peter
no quiero crecer, no quieren crecer
por eso los niños repiten curso
y no les culpo en que quiera envejecer
seguro querrá volver cuando sea adulto
porque notas un vacío que algo falta
todos te miran mal (hoy) si piensas en voz alta
muchos me miran extrañados al ver todavía
mis estanterías muñecos acumulados
y si sigo sentado me en el sofá con la merienda
viendo aquellos dibujitos que hoy día pocos recuerda
no me da ninguna vergüenza reconocerlo y luego
puedes llamarme freak soy un adicto a los videojuegos
(CORO)
El tiempo pasa factura, parece que no espera
Hasta el más niño, madura aunque no quiera
Y debe ser verdad, porque ya nada es lo que era
Si sabes dar marcha atrás ven y cuéntame la manera (x2).


No tenia que trabajar ni que pagar facturas
Sin más obligaciones que ser bueno y hacer los deberes
La falta de maldad y el alma pura
en un corazón puro que deja ver a simple vista al que quiere
los héroes existen con traje y con capa
las sonrisas que se escapan
a la magia no le buscas truco, atrás que da la ilusión
donde puedes volar solo con la imaginación
y como a cambiado todo aunque lo niego
muchos de mis amigos de la plaza se fueron
y lo echo de menos
lo guardo en mi memoria cual tesoro
ya lo dicen no todo lo que reluce siempre de oro
y que gran verdad
se supone que no era cuestión de edad
y debe ser así solo en mi realidad
lejos de todo lo demás donde nada puede hacer daño
en mi burbuja evito que pasen los años
(CORO)
El tiempo pasa factura, parece que no espera
Hasta el más niño, madura aunque no quiera
Y debe ser verdad, porque ya nada es lo que era
Si sabes dar marcha atrás ven y cuéntame la manera (x2).


Y ya van 23 y aún no me lo creo
Dentro de mi esta mi yo pequeño lo mantengo reo
Se que, cada año más es uno menos
Aprovéchalo si vas muy deprisa echa el freno
Porque la etapa más feliz de mi vida fue mi infancia
Y más felicidad cuando más grande es tu ignorancia
Y como pasa el tiempo, y como cambia el pensamiento
Cada etapa que hoy tapas, para no dejar ver sentimiento
Estoy nostálgico, seria mágico
Volver atrás, me coge el pánico
Los recuerdos vienen y van
No quiero avanzar, quiero volver a empezar men
Hago un reset, porque tengo el sindrome de peter pan.
---------------------------------------------------------------
Parrafo 1]
Quiero decirte tantas cosas que no pude, asume que te amo por encima de todo
Aunque a veces lo dudes, Cada discusión nos hizo mas fuertes,
no fue la suerte quien nos unió, y no me alejaría de ti
ni ante la muerte. Nada fue tu culpa amor
Nada de lo que sucedió, no quiero verte llorar mas
hazlo por mi por favor. Pienso y pensaré
que fui un idiota, lo daría todo
tan solo por poder escribirte solo una nota
Ahora no puedo, desespero joder, que duro resulta
estar tan cerca y saber que no me volverás a escuchar nunca
El tiempo pasa lento aquí, no hay pared de cemento
que me pueda separar de ti, No sin que antes puedas sentir
mi aliento en el viento cuando sopla
Yo planeé un futuro pero no lo imaginé así te lo juro
Y me pregunto si es verdad que podrás perdonarme un día
Condenado a estar contigo cuando no puedes ser mía.


[Estribillo] [Gema]
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.

[Párrafo 2]
Cometí tantas cagadas que si te fueras tú, yo lo perdería todo
yéndome yo tu no pierdes nada, ahora mis palabras se han quedao'
mudas, confía en mi, he oído decir por ahí que el tiempo
todo lo cura, sentí el dolor solo un instante, ese
instante ya te anhelaba. tantas cosas por decirte
tanto tiempo nos quedaba, cuando todo se acaba
cuesta creer, p*** vida injusta, asusta saber
que lo que mas quieres lo puedes perder.
Joder, dame una ultima oportunidad, no lo puedo aceptar
Solo pido un día mas. De todo a nada en cuestión de segundos
El dolor de ver con tus propios ojos como se derrumba tu mundo
No llores, No voy a dejarte sola, me oyes?
Te intenté decir que no sufrí por mucho que me ignores
Aunque lo merezco, porque la culpa ha sido mía
Y he salido por la puerta sin decir que te quería.


[Estribillo] [Gema]
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir

[Párrafo 3]
No sé que esta pasando, tampoco se donde estoy
me siento solo, como si ya no supiera ni quien soy
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado.
No entendía nada hasta que vi mi cuerpo en el suelo
no podía creer este destino cruel que me enveneno
Pude ver lo que sentiste tras recibir la llamada
Vi tu cara pálida, sin alma sin nada
Lagrimas caen de tu rostro sobre nuestras fotos
Seré tu relato corto, el retrato que cubre tu corazon
roto. Y aunque me joda, vete con otro y que te cuide
VIVE!, Tan solo te pido que no me olvides
Se que no hay salida y que ya es tarde,
Recuerdo la conversación que tuvimos aquella tarde
y me lo juraste, por favor no hagas ninguna tontería
Joder, deja esa cuchilla me dijiste que no lo harías!
Hay lluvia en el arcén y el tiempo se ha parado
No veo mi reflejo pero si imágenes que han pasado
Y las veo junto a ti, que estas a mi lado ahora
con ganas de volver porque nuestras familias lloran.

[Estribillo] [Gema]
Esto se nubla y veo que ya no estás
No podré salir de todo esto si tú, te vas
Quiero que decirte que ya no hay calor en mi,
que la esperanza se me escapa y deja de existir.
---------------------------------------------------------------
(Obrigado à minha família, minha namorada, meus amigos e colaboradores,
meus fãs e meus detratores, todos me animais para continuar ..)

Este é o fim do meu trabalho, para começar outra etapa,
Hoje morrer, ressurgimento pa 'como Phoenix,
É o meu final feliz, mas não vai encontrar nada mais sincero
Eu juro, eu estou seguro de 100x100
HIP HOP pa pura "todos que eu espero!
Traga o mais difícil, você cometer esse rock!
Forte como uma parede, você Chapare segura boca
& Você está errado, eu me tornei mais maduro,
Masochist're em apuros, eu vou deixar inseguro
& Se sua namorada louca!
Para o meu pode-se dizer,
Que a maior parte da grande cena
Pena de Dan os unders!
Variando bravo com os colegas ...
Solos nada porque solos são apenas uma merda mais
Se você tivesse a chance de você dar o seu rabo para venda,
Você quer ter sucesso, parece normal a mentir para mim
Você não quer admiração, mas enviar mensagens
Todos os seus colegas pa 'para votar a porra da sua música!
Revolucionate contra a minha tontaina,
I prestame attention'm evolução como Final Fantasy,
Isso funciona bem, eu vi que você comece,
Eu vi que você aprende e eu vou esperar até cair!
Liguei para Porta, (shh) você me chame de senhor,
Eu canto muito ruim, mas você rapeas pior!
& Sim, eu ainda respeitá-lo sempre mereceu,
Tudo para o futuro do HIP HOP aqui
Você continuam a afluir é levado,
Você vai ir contra a sua vontade, se isso te faz mais real
Eu passo idealismo nazista & hoje
Estou orgulhoso, eu nunca fui gostar de você, mas quase!
& Assim que eu me levanto, com alto e cabeça erguida,
Eu não falta qualidade, afastar-te, eu não quero na minha vida!
Eu sou MC, você deve ser um rapper,
Tu me que o bichano você vai me ensinar, hein maquetero?
Se você não sabe o que dizer, engolir suas palavras,
Eu sou como uma cabra e se tudo que você tem é para mim,
Eu tenho muitas mesas, e eu não vou permitir,
Portanto, tenha cuidado com o que você fala merda
Na parte de trás, e no fundo você está com medo,
Isto já não é um jogo, e é claro
I pode deixar o seu ego no chão
Você julga o meu amor por rap?
O rap me sinto amor por ovos esquerda;)




Mudei o rap aqui, agora tudo Mc de
Faça o que eu fiz antes porque tinham medo se
Do que eu poderia dizer,
Então, eu já fez história,
Eu me afasto da escória pa ressurgir!
---------------------------------------------------------------
Desestimados señores de Universal
Vuestras cláusulas no clausuran ni censuran mi rap
Yo se que recordáis mi toma, mi contacto
Hice bien, no me fié de vosotros
así que os rechacé en el acto.

Aunque Soma me convenció,
así consiguió que os escuchara
Y realmente que más daba si mi música no cambiaba.
Y claro, sacaríais provecho y yo también
y en concreto se que siempre visteis en mí una especia de Eminem.

En mi contrato lo artístico era intocable
No quería ganar ni perder, sólo hacer todo bien sin arruinarme
Así de simple, cada sample que pedía conseguido
Como de Porta por todas partes sólo para cansarte el oído.


Un disco de oro en LP Lebuque muy pocos lo consiguen
aunque no estaba contento con los medios que me exhiben
Dije "Basta, lo de menos es la pasta"
Frene en la autopista, no podéis manipularme como a otros artistas.
Y ya esta.

Aunque sea joven no os equivoquéis
Yo no soy del típico men al que le robéis.
Queríais mis maquetas a cambio de 40.000 euros
Pero están en Internet, claro y esas no las vendo.

Al principio en cada reunión el director está presente
Diciendo "Eres el mejor" por hacerme sentir diferente o especial
Con cada artista sois igual, lo se.
Que nos coméis la oreja a todos sólo por vuestro propio interés

Aunque del primer LP no hay quejas apenas.
Si siempre hiciereis vuestro trabajo
Ese fajo que esperéis llega
Reconozco pasotismo con promos pa' quinceañeras, por mi parte
Y desde entonces nunca nada fue como era.

(Coro)
Dedicatoria especial para esa multinacional
Que sé que aprovecha los sueños
y el talento musical con un fin comercial y punto
Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos:
¡PUTO UNIVERSAL! (x2)

En el segundo empieza la presión
Quisisteis cambiar mi música y que hiciera alguna colaboración
De peso y de otro estilo musical y eso
Y todo solo dependerá de mi elección ¿Verdad Universal?


Le faltaba un toque instrumental según vuestro criterio
Esto es rap, no pop, me niego a sonar comercial, me pongo serio
Me da igual que me dejéis sin medios
Vuestra baza es amenazar y no me dais ningún miedo

Dijisteis que es otro disco más de rap del montón
"Veremos que podemos hacer en cuánto a la promoción"
Por eso mi segundo LP pasó desapercibido
Y yo seguí sin vuestro apoyo y más de quince mil vendidos

No había ficha fijante ni polémica en trastorno bipolar
Yo bipolar, mi rap mi fama al otro lao' del mar
Tuve la oportunidad de cruzarlo fue por vosotros
Tras llenar el Luna Park se os volvió a iluminar el rostro

Y todo sin un disco editado en latinoamérica
Todo sostenible con una cifra numérica
No somos personas, solo somos porcentaje
Ir a colaje, que sólo mimáis mas al que más funciona

Faltan respeto por un género que no entendéis
Informaros un poco más de ese producto que vendéis
Solo os aconsejo, se de lejos que os arruinaréis
Espero ese momento con ansias, es lo que os merecéis

Llevo ya tiempo pidiendo mi carta de libertad
Pero parece que el negocio de los discos va mal
Y allí entraba muy fuerte en la red, y un buen marketing viral
Para estafar a vuestros clientes en formato digital

(Coro)
Dedicatoria especial para esa multinacional
Que sé que aprovecha los sueños
y el talento musical con un fin comercial y punto
Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos:
¡PUTO UNIVERSAL! (x2)

Y el tercero ya lo veis, no digáis que no avisé
Es mi Reset con un buen par de os plantos de LP
Y sin depender de vender desde la mie*** de compañía
Que me prometía el mundo, pero nunca lo cumplía

Por eso lo he sacao' tan tarde, así que disculpadme
Y no es por excusarme, pero su trato era inaceptable
Lo he vivido desde dentro y se como funciona, artista
Yo hago rap de sentimiento, no pa' que se baile en pistas

Hay mil maqueteros con mas videoclips que yo
Como expresarlo, es sencillamente ridículo
Se lo que ha pasado, desde el principio he luchado
Porque yo no soy el típico que pasa por el aro

No voy por lo legal
Aunque os podría demandar por incumplir contrato
Ya me sale innato, Puto universal.
Os lo digo cordialmente, no lo olvidéis nunca
Con cariño, Porta, atentamente.

(Coro)
Dedicatoria especial para esa multinacional
Que sé que aprovecha los sueños
y el talento musical con un fin comercial y punto
Arriba esa moral. Quiero que gritemos todos juntos:
¡PUTO UNIVERSAL! (x2)
---------------------------------------------------------------
(Gracias a mi familia, a mi novia,
a mis amigos y a los colaboradores,
a mis fans y a mis detractores.
Todos me animáis a continuar...)

Este es el fin de mi obra para empezar otra etapa
hoy muero pa' resurgir como un Fénix. Es mi final feliz
Pero no encontraréis nada más sincero, os lo juro
estoy cien por cien seguro, Hip hop puro pa' todo el que esperó.

Traigo lo más duro. Tú, ¡cómete esta roca!
fuerte como un muro, ¡te chaparé la boca, seguro! Y te equivocas
He vuelto más maduro. Masoca, estás en apuros.
Te dejo inseguro y a tu novia loca por mí


Podríamos decir que la mayoría de los grandes
de la escena dan más pena que los unders
Que van de valientes con los colegas detrás
y solos nada, porque solos solo son un mierda más

Si tuvieras la oportunidad, pondrías tu culo en venta
no buscas triunfar, me parece normal que me mientas
No quieres admiración pero mandas mensajes
a todos tus colegas pa' que voten tu puta canción.

Revoluciónate contra mí, tontaina
préstame atención, soy la evolución como en Final Fantasy
Esto funciona así: te vi empezar
te he visto aprender y voy a esperar hasta que te caigas.

Me llaman Porta, ¡Shh!, tú llámame señor
la verdad yo canto mal, pero tú rapeas peor
Y sí, sigo sin el respeto que siempre merecí
todo sea por el futuro del Hip hop aquí

Tú sigues a un rebaño que se deja llevar
irás contra tu voluntad si eso te hace ser más real
Yo paso de un idealismo nazi
y hoy me siento orgulloso, nunca fui como vosotros, pero casi.

Y así me levanto, con la cabeza alta y erguida
calidad no me falta. ¡Apártate!, ¡no te quiero en mi vida!
Yo soy MC, tú debes ser rapero
¿Tú a mí de qué coño vas a darme lecciones? ¿Eh, maquetero?


Ya no sabes qué decir, trágate tus palabras
estoy como una cabra y sí, todo lo que tienes es por mí
Me sobran tablas, ya no te voy a permitir
así que ten cuidado con la mierda que hablas

Por la espalda y en el fondo tienes miedo
esto ya no es un juego y desde luego que puedo dejar por el suelo tu ego
¿Vas a juzgar mi amor por el rap?
El rap solo siente amor por el que se deja los huevos. ;)

(...)

Yo he cambiado el rap aquí, ahora todos los MCs
hacen lo que yo hice porque antes tuvieron miedo, sí
de lo que pudieran decir, ¡así que ya he hecho historia!
Me alejo de la escoria pa' volver a resurgir.
---------------------------------------------------------------
(…)
Es mi edén es mi tristeza, una sonrisa y dos lágrimas
Cayendo lentamente deslizandose en la página
La esperanza se seca y se evapora con el viento
Con el aire porque aun siento que vibro con tu aliento
Sigo pensando..en esas noches al bautillo
En una relación tan seria de nada sirve el orgullo
Así que guardalo cerrado y bajo llave en tus recurdos
Que los lleve el viento a un lugar de fantasías y sueños.
Es mi eden es mi tristeza, sigo en un mundo marchito
Lejos de todos los lemas apartado de tu pálpito, pálpito
Poco a poco siento frío, siento la lluvia caer
Yo quiero ahogarme en tu río, ser aquel niño,
Quiero poder sentir tus besos, tus caricias, tus abrazos,
tu cariño en estos versos
pido un deseo cada día pero nunca se cumple
el mismo sueño cada noche mi dormir interrumpe, me corrompe
tu imagen en mi cabeza, veo tus ojos, tu mirada, tu admirable belleza
siento tus labios rozarme al acostarme eres mi hada
en la cama compartiendo soledad junto mi almohada
quiero llenar! Ese vacio que tu dejaste en mi interior que da dolor,
odio y amor, me enamoraste
con tan solo una mirada hiciste de mi un niño unico y feliz
creí en ti y en un infinito sin fin.
La felicidad está en el camino y no en el destino
Me dijo un fiel amigo cuando mi mundo se hundió en lo profundo
Como en arenas movedizas,
busco la luz en un mar de oscuridad que se desliza
por un folio, por un folio que no se acaba
quiero volver a abrir puertas que pa’ mi siguen cerradas
sigo andando parado camino contra la pared
y nunca avanzo el reloj se rompió jamás calmé mi sed.
Éste es mi edén de tristeza escucho gritar al silencio
Suena un eco en el vacío, siento frío, siento labios de tus labios
Porque llegaste a ser lo que más me llegué a querer
Fuíste mi eden, mi bien, el fin, el hoy y el mañana el ayer.
(…)
Éste es mi edén de tristeza escucho gritar al silencio
Suena un eco en el vacío, siento frío, siento labios de tu labios
Porque llegaste a ser lo que más me llegué a querer
Fuíste mi edén, mi bien, el fin, el hoy y el mañana el ayer.
(…)
---------------------------------------------------------------
[Soma]

Oye... Yo escribo poco pero lo hago cuando quiero
los latidos de mi corazón bailan este bolero
Yo y mi pasión por el dinero, lo sé
solo hay espinas pa' este jardinero.

No sé cómo te sientes, ni me importa
que le jodan al amor, el amor solo es dolor pa' esta mente absorta
No digo más, yo amo al hip hop y odio al hip hop
Yo lo gané y perdí todo por el hip hop

Sudo sangre pero estoy aquí todavía
que se mate tu madre, yo tengo a la mía.
Ave maría... Soy un libro abierto
para cuatro personas, esa es mi alegría.

Oye, tú di lo que quieras pero no vives aquí en mi piel
con este corazón de papel
Yo escribo poco pero lo hago cuando quiero
Yo soy la torre Eiffel, no un rapero.


Aún recuerdo cuando te vi llegar
conseguiste atravesarme la piel
Y aunque a veces no me has tratado bien
sé que de ti ya no me puedo alejar

Prometiste que cuidarías de mí
que no estaría triste desde el día en que te elegí
Me hiciste odiarte frente al papel
por eso vuelvo a escribir el amor que siento por ti

[Porta]

Yo escribo poco pero lo hago cuando quiero
Hip hop, dejé de sentirte cuando empezaste a darme dinero
Por ti vivo, por ti muero, suena irónico
hoy soy un rapero icónico, lo único que tu veneno

Soy guerrero sin escudo, sin tacto, lo suelto crudo
no busco gustarte si redacto. Ojalá fuera mudo
Hoy me muestro tal y como vine, desnudo
soy el niño al que quisieron parar y que nadie pudo

Solo entiende que no soy tu esclavo. Tú, me tienes hasta el nabo
¿Te crees con derecho a exigir? Yo soy libre, pavo
¿Me haces elegir? Nunca te elegiré a ti, pues claro
Yo sé bien cómo hacer mi trabajo aunque mi alma esté en paro.

La magia y la ilusión se desvanecen, por más que reces
Más perdido de lo que parece
desde mis trece. Atado a esta soga a ver qué ofrece
Tu antídoto es mi droga, no pude resistirme aunque lo intenté a veces


Y ya acepté que es una necesidad
por odio y amor al folio convertí un sueño en realidad
Quizá solo sé escribir sinceridad en cada papel
sé que me lo diste todo y lo perdí por un destino tan cruel

Aunque me fui fiel y eso me llena de orgullo
¿Quieres un trozo del pastel? Sentir la miel mientras yo construyo
Me rechazaron y sé que hoy quieren rozar mi piel
¡te voy a morder como toques lo que no es tuyo!

Escribir me libera, van 28 primaveras
me esforcé, de veras, me forcé como un yonki inyectando en vena
Tal vez me subí al tren que no era y no debí
vi mi intimidad morir y hoy no sé si mereció la pena

Me hago la misma pregunta una y otra vez
no sé si soy feliz si mi sonrisa no os la dejo ver (no la dejo ver)
Viví con prisa, por eso escribo despacio
porque me lleva al espacio y quiero disfrutarlo, man.

[Soma]

Aún recuerdo cuando te vi llegar
conseguiste atravesarme la piel
Y aunque a veces no me has tratado bien
sé que de ti ya no me puedo alejar

Prometiste que cuidarías de mí
que no estaría triste desde el día en que te elegí
Me hiciste odiarte frente al papel
por eso vuelvo a escribir el amor que siento por ti

Hip hop rompecorazones. Soy un perro sin collar
al que nunca convencisteis los matones
Miradme, mirones, ¡miradme!
No dejo de sonreír las cuatro estaciones

Mi pasión es, no escribir para sino escribir por
soltar el vapor, quitarme el pavor
Me aburrí de buscar el clamor
Yo escribo poco pero lo hago por amor

Sudo sangre pero amo esta vida mía
esta infamia, esta algarabía
De escape única vía para esta labia
Hip hop en la sangre, yeah.

Escribo por las voces que no callaron
las lágrimas que no cayeron
Los labios que no se hallaron
los llantos que no se oyeron... Yo soy la torre Eiffel, no un rapero.

Aún recuerdo cuando te vi llegar
conseguiste atravesarme la piel
Y aunque a veces no me has tratado bien
sé que de ti ya no me puedo alejar

Prometiste que cuidarías de mí
que no estaría triste desde el día en que te elegí
Me hiciste odiarte frente al papel
por eso vuelvo a escribir el amor que siento por ti.﻿
---------------------------------------------------------------
1,2,3 show

AmbKor

Squad Malafama your solo dale gas


Porta
but I break pussy

AmbKor

Nayck

SO FAR
NOU BARRIS ON TRACK
FOLLO ME YOUR HANDICAP
EN LA NUEVA MOVIDA
THAT'S NOT MY STYLE
LIVE GUSTS NOT LOOSE THE PILLAR
ME AND THE SUDAS
SHIT YOUR STYLE OR REACHES ME IN DREAMS
THOUSAND STRUCTURES AND I HAVE JUST THE SHOWS
TRANSFORM PUMPS AND BOXES MASTERPIECES
I DO MY FAT RAP SOUNDS FOR SORRY
PLANTS WITH HORNY BLASTS IN POWER
CIERRO And aside your ego
NO OUTSTANDING DEBTS


Porta

I salute you my life metete me at my then lean oxide
and you can not compare you kidding ami or

Zais

rap for brats, all to take per bag
leader in defense and Emeka Okafor
Sabras say z-a-i-s-e

Cloud

No grudge, I press obstacles
Porta, Cloud, Nayck, Malafama Squad
do not be comparable
My unique structure
Fuck-tible
So soys
Your rap's second son
Hard Rap style suicide
In my model culmination'll see
No machine gun rap

chorus

1,2,3 show
facts, tactics, theory and practice rap is our
---------------------------------------------------------------
Porta



chorus
I have no love
no home
i got no car

Ehler Danloss

I just have an innate savoir faire
teporales depression, I have no remedy
and saving to buy a nintendo pa
I'm young I'm in my glory bid
Tell all your fana aha!


chorus
I have no love
no home
i got no car
I have my original flow is mind dont try cos
---------------------------------------------------------------
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

SBRV
Madrugo sin un sol que me salude sin un ser supremo que me ayude por tal
si desayuno en esta cama, sino se me derrama,
cada fin de semana es un drama y me creo inmortal
y que le follen al aspecto te vuelve a dictar
a gritar, autodidacta en esto del rap
Y al respecto soy, mejor que perfecto
unos sueñan dejar de llorar, otros lloran por dentro
y descalzo en este Sahara bebiendome mi sed
visito esta agonía una vez al mes
esta vez me estan cubriendo estos 2
y si te duele por la p*** mejilla otra vez
Ey! no trago el que me venga de Samson
si solo son monos de feria, un bufón en la edad media
un saxofón tocando solo en una esquina
tu miseria, mejor que tu sería
esto es Miquel, fiscal, porta os da que hablar
seguid hablando mal pa' mi es bla bla bla
y uñas que morder para tus pines largos
dejo de ser un hobby cuando lo haces por encargo
y ato cabos lazos de corbata en cada frase prietos
prefiero no parar nunca a quedarme quieto
me sacan del local con pala te lo prometo
tu quita esa cara de gilipollas.


Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba


Porta
Querrás otra ración cuando pruebes este material
Es más adictivo que la meta, azul o que el cristal
Ahora, todo sabe a poco, estando bajo foco
Tú, te disfrazas de nosotros para carnaval, y
Que más dará lo que inventan
Rap como el de los 90's
Me niego a ponerme en venga
Pa' que ganes tú
Noto tu miedo, hemos abierto las puertas
Te cuenta, no estás a la altura pa' entrar a este club
Junto a Isaac y a Miquel vuelven estos tres
Es mi virtud, mi vicio, este oficio me dió madurez
Vives en tu nube, niño de YouTube
Tú mejor qué nosotros?
Permíteme que lo dude
No pierdo las formas, tú estorbas, solo vine a hacer reformas
Porque el rap lloraba por tus normas
Verás, rabiaras cuando sepas lo que facturo, mc
Yo apuesto por mí, es decir, sobre seguro
Siempre voy de cara
No me cortan las alas
Soy diferente a tí y por eso me señalas
No soy buena persona, tampoco tan mala
Pa' pa' pa' pararme necesitan balas
Hablo con el diablo, y el y yo tenemos un pacto
Cada vez que aparezco en escena, quizás mi último acto
Me alegra el éxito ajeno
Tú vives de tus contactos
Hip-Hop mi veneno, mi suero, y si sueno exacto

Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Isusko
Y suena ,si no que es lo que suena
A mi el rap me la suda y tu carencia de estilo me envenena
mientras tú te rebientas las venas con un cutter
porque no sabes rapear y papa no te compra las scooter
Diez años después tu ex sigue de fiesta?
la mía me dejó por canciones como esta
que le follen, yo, solo busco que esto cuadre
su novio es huérfano, me cagaré en su p*** madre
y robe tus sueños en la fase Re
mi rap es una mie*** pero suena bien (bien)
A mi noventa y nueve de cada cien
mujeres feministas me pegan con la sarten
pero tengo un chaleco antibalas y un guardaespaldas
mi rap es provocador como una minifalda
Deja el micro en paz por tu propia seguridad
he vendido de todo,menos mi p*** dignidad
y así me va (así me va), más pobre cada día
nunca quise ser ladrón, aún menos policía
y te haces llamar mc? Permi-teme dudarlo
tú nunca estuviste aquí si es que has pensado en dejarlo
dame un segundo más quiero enseñarte que
no necesito ni un minuto más para humillarte y apartarte el
pelo de la cara cuando me comas la polla
No te gusta este CD? no lo escuches gilipollas.

Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Acción y Reacción
Te quedas sin
Premio de consolación
Yo jamás fuerzo la inspiración
Se que
No me haré famoso con esta canción
Y eso que no me escuchan los morbon, ni se esfuerzan
Castigo un pulmón, mientras el otro coje fuerza, y
No te voy a convencer porsjr ya sabes dónde está la puerta
---------------------------------------------------------------
(Estribillo)
Todo el puto mundo con las manos en el cielo
Echa un ojo al album de fotos de tus abuelos
No creo que tuvieran huevos de ir con tus pintas
Ahora os veo en insta posando como modelos

[Porta]
Tienes que estar moreno que el verano comienza
Llevar un par de tallas menos no te da verguenza
Foto para el instagram,ya que en el gym te esfuerzas

Pero tu cara delata que estabas haciendo fuerza
Para marcar abdominales y biceps
Para mujeres que parecen de 15
Estas echo todo un lince,resulta que ellas fingen
Fijate,eres como un cuadro pintado sin pincel
Es moda pon a modo de peineta tu snack back
Si marcas paquete y te jactas solo eres otro fantasma mas
Va que yo soy pacman
Equipate a full ahora la moda es ser runner
Tus nikes favoritas,las fosforitas del banner
Vale,tu no escuchas nada comercial
Pero si juegas al call of duty,gamer casual
Solo un guanabi con la chupa de cuero
Otro metro sexual te depilas entero
Si te haces las cejas me dejas perplejo
Te asemejas a una tia tanto mirarte al espejo


[Chus]
Como pasa el tiempo va de mal en peor
No entiendo nada de estas modas que hay a mi alrededor
Sacame bien por favor,ya va la puesta de sol
Y que se vea la botella porque es muy chandon
De que sirve tener dinero si no todos lo saben
Solo cuelga fotos para quien no conoce sable
Pones hashtags en tus redes amas a los animales
Pero te van mas sus pieles basado en hechos reales
No lo ves,y me parece mentira
Que te cueste llamarme negro cuando me llamas nigga
La vida y sus locuras ya se que no lo ves
Ahora en los gimnasios huele a aceite de bebe
Marcando musculos te ves el amo y me da risa
Tu meta en la vida ser el mejor logo de ibiza
Te pones tu camisa ahora ves al peluquero
Vas de macho alfa aunque por ser no eres ni hetero


(Estribillo)
Todo el puto mundo con las manos en el cielo
Echa un ojo al album de fotos de tus abuelos
No creo que tuvieran huevos de ir con tus pintas
Ahora os veo en insta posando como modelos

[Porta]
Operate las versas,que no das el perfil
Pa entrar a mujeres hombres, y viceversa
Te falta cultura y eso no tiene defensa
Pero enseñas mas carne que ropa y asi lo compensas
Eres la p*** ama haciendo twerking
Tu video es viral para ti es vital ser trending topic
Ahora baila de moe que a ti te sobra el flow
Eres menos entendible que cuando piden el cabsha
Foto al desayuno llenas el texto de hashtags
No quieres cafe pero quedas en starbucks
Fotos del garito de alto standing pa el blog
Que no eres la misma desde que cambio el fotolog
Pon morritos deja ver que estas en el probador
Que te quite el grano tu gran amigo el photoshop
Dices que eres bi,no eres homo ni hetero
Pantalones quini lleno de agujeros
Si haces cardio en mallas marcando trasero
Enseñales el tatoo que aparentar va primero

[Chus]
Postea lo que haces, vas a depilacion laser
Te enseñan todo y noto como quieres que las mires
Por eso cuando corren solo esperan que te gires
Analizas cada frase con frialdad
Pon morritos pa la foto marca tu identidad
Te pareces a una miss ponte foto de perfil
La bandera de un pais que no sabes situar
Rollos vegetarianos que no existe un miembro mal
Postureos se asoma has sido pillado en mcdonalds
Fotos y mas fotos en la playa y no lo ves
La gente ya esta harta de ver fotos de tus pies
Esto ya se tiene que acabar
Abro tus redes y no se cual es tu identidad
Siempre compote y bien peinada filtros en la portada
Pones recien levantada pero es mentira

(Estribillo)
Todo el puto mundo con las manos en el cielo
Echa un ojo al album de fotos de tus abuelos
No creo que tuvieran huevos de ir con tus pintas
Ahora os veo en insta posando como modelos
---------------------------------------------------------------
Porta]
You know who you were, who you are, who you will


[Chorus] (x2)

[Abram]
I drag my body when it goes wrong
Subliminal damage as fetuses in formaldehyde


[Chorus] (x2)

[Porta]

If it is Abram, the Porta. Alicante, Barcelona, La mission are gray days
---------------------------------------------------------------
Ya yo me cansé, no quiero ser tu amante,
Te digo de mí parte,

Que no aguanto mas...
Ya no aguanto ver el otro como dice
Que es el dueño tuyo
Me mata el orgullo,
Y sin poder Hablar...

Esta la hice pa' él
Cuando la escuche quiero estar allí para ver
Cuando se entere y sepa que soy dueño de usted
Tal vez suene un poco mal lo sé y no me luce,
Todo es por usted...

Mami yo me siento tuyo
Yo sé que tú te sientes mía
Dile a el noviecito tuyo
Que el es una porquería

Mami yo me siento tuyo
Yo sé que tu te sientes mía
Dile a el noviecito tuyo
Que con el te sientes fría

Que te trata mal, mal, mal, el te trata mal...
Que te trata mal, mal, mal, el te trata mal...
---------------------------------------------------------------
Song to hang
pa 'kill boredom
my voice puts you vdd precious brat?
fuc*** you know,
cn NIÑATAS potato
just a little nice
mira q are garrulous flow,
you want to LP
age is no question
soon you will enjoy it
Be patient guys
is not x be believed
in some pieces cntos
cn qn comparame you want
if you fuc*** do it
q I liked it, I enjoy it
q I am a kabron account
q let you planted
al q I have fuc*** (ha)
if I can do is xq and xq I
you, and you know
sorry I like you,
please prefix putoo
I am good? step
but not age, kids
aunq no pants just (jajaja)
modesitia aside, it's art
my 3-part rap rap over your left
thank my I did you a favor, you know
and you gave a shame!
pa 'q genial flow rap
should run x your veins
triunfarte you to 3 prostitutes
Here you get by if you know Peña
x I rap myself
if you're ugly
you put your kid's horns
and did you imagine "man"
you know q "do not see eye q
"deint x eye x eye tooth"
NNK forgive and forget
q sound Avans
x redecta a path q
step by step, letter by letter
I hope you like this q
available pa 'your listening!
---------------------------------------------------------------
And I feel so weak, so fragile, I sentence
Here everything seems endless
Miserable life would you like to see me broken?
Please let me reassure me


EstribilloX2

Fog me eyes to sing,
I miss you, you can not imagine how much.


EstribilloX2

You saw me laugh, mourn, I saw you grow
I feel empty, incomplete
But while you're gone you'll still always live in my heart.
---------------------------------------------------------------
Bienvenido a mi aventura urbana día 3
La calle me habla, como ves mi rap no es gangsta ni fresh
Tengo en el suelo los pies y la cabeza en alto
Comparto todo lo que sale de dentro este MC
Graffiti es arte, le da color a una vida gris
Prefieren destruir la que ya no ocupas en este país
Donde esta tu humanidad?
Quien esconde la verdad?
A mi me enseñaron a luchar y a que me sude que decís
Me guío por ins-tinto en este laberinto urbano
Donde muchos deben decir lo que todos pensamos
Y aquí estamos conectados por los cables del destino
Y unas vías que seguimos salgámonos del destino llano.
---------------------------------------------------------------
[Porta]
Tenemos que hablar esto tiene que cambiar
No se si soy yo el error pero es que ya nada es igual
ya no hay respeto y se que el nuestro es primordial
dime, dime que sientes, es amor o cariño incondicional

[H0lynaight]
No es amor incondicional, no
No se que me pasa, siento que pierdo el tiempo
todo el dia encerrada en casa, sabes que te quiero
pero necesito espacio, sola voy a mil por hora y
tu me haces ir mas despacio

[Porta]
Mi sensacion es, que estas cansada, bah,
Dime tus motivos, no tiene sentido nada
ya y se que temes hacerme daño, pero me lo estas haciendo
mintiendo y, prefiero perderte qe vivir este engaño


[H0lynaight]
Mira, que ya son unos cuantos años para
estas tonterias, para tus celos, tus manias
Lo siento si desconfias, si será que me apronte
que todos son de su condicion, solo te digo
que estoy harta de esta situacion.

[Porta]
Y tu que? joder, siempre crees que tienes la razon
Estoy harto que tu puto orgullo gane al corazon
Si te equivocas pues pides perdon, que no cuesta una mie***
Siempre tengo que medir mis palabras, para que no te ofendas

[H0lynaight]
Si? pues midelas ahora, porque tomo yo las riendas
No me vuelvas a hablar mal o no calmo mi reprimenda
Si tan cabrona soy, sabes donde esta la salida
No crees que tus exs no buscan solo ser tus amigas?

[Estribillo h0ly y Porta] x2
Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!)
Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder?
Todo lo que somos y lo que podriamos ser
Si esto no se arregla no me volveras a ver

[Porta]
Se que crees que, el primer amor nunca se olvida
yo olvide el primero, el segundo, el tercero es mi vida
o al menos eso creia,(si) el tercero eres tu
Pero nos esta consu-miendo la monotonia


[H0lynaight]
Siempre haciendome p*** psicología, o al menos eso creias
Ultimamente me haces sentir tan vacia
y no hay dia que no busque el metodo,
el modo de superar esto, de hacerlo menos incomodo

[Porta]
Te agobias por todo y siempre te he aguantao' sin quejas
tienes miedo, miedo de arrepentirte y por eso no me dejas?
Que quieres un tiempo? no esperare a ver que sientes
decidete ahora a estar conmigo o sin mi para siempre

[H0lynaight]
No me des a elegir, tienes que ser mas paciente
sabes que el fin de este cuento podria ser deprimente
Saldrás perdiendo, dolor interno, vivo en un invierno
no entiendo porque has dejado de ser tan tierno

[Porta]
Creia que esto seria eterno pero,
es un infierno, y tu eres tan fria
y capaz de volver loco al mas cuerdo
No hay tia mas borde que tu
tampoco mas compleja, y en lo nuestro se refleja
asi que cambia esa actitud.

[Estribillo h0ly y Porta] x2
Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!)
Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder?
Todo lo que somos y lo que podriamos ser
Si esto no se arregla no me volveras a ver

[H0lynaight]
El problema eres tu, puede que yo sea insegura
pero se seguro que eres inmaduro y yo
soy la que jura que esto va a acabar
que ya no puedo mas y sigo aqui
Me pregunto dia tras dia que esperas de mi

[Porta]
De ti, ya no espero nada, confiar me cuesta
Cansado de que salgas con tus amigos de fiesta
si eres la que juras, jura que me has sido fiel y se sincera
y dime quien es ese subnormal con el que tonteas?

[H0lynaight]
Bromeas?, siento que cada vez que lo niego me rebajo
A veces pienso que es imposible caer mas bajo
pa-ra que te callas las cosas si despues
las hechas en cara? Estoy agobiada
este agua no esta tan clara.

[Porta]
Si al menos te interesaras por mis cosas
si a veces me escucharas, a-demas tu tambien eres celosa
Otra discusion que nada aporta,
vamos dejame, venga si tienes cojones corta.

[H0lynaight]
Cualquier palabra se hace corta, ya
no pones atencion porque mis lagrimas no importan
No quiero seguir discutiendo, hoy no
me arde el corazon, vivo en un
laberinto, no encuentro la solucion

[Porta]
Es una relacion de amor y odio
ya he pasado antes por esto
y paso de vivir de nuevo este episodio
porque no me quedan fuerzas ni ganas como sabras
pase lo que pase soy yo el que siempre te va detrás.

[Estribillo h0ly y Porta] x2
Ya ni entiendo nuestras discusiones de crios (JODER!)
Si lo dejamos tu piensa - en que!, que voy a perder?
Todo lo que somos y lo que podriamos ser
Si esto no se arregla no me volveras a ver.
---------------------------------------------------------------

nomas songs empty, stop your blank page,


(Chorus)


I am a distrustful, recognize!,
Fantasies, dreams broken, ringing in my melodies,

(Chorus)

Are embodied in feelings ...
NeverCorazon bio
---------------------------------------------------------------
dicto delirious Delix
seen wide
I'm not maño
wherever you go my rap Allara
! Here in Spain
I'm trying parame rap
Will you touching me?
Are you criticizing me?
relieve you fail me
No failure did you know?
run like roadrunner
just one more obstacle
portal called
nobody to
WHO?
get stop me
Who am?
I am my bullets
I'm like Dick Movie
quisas largest
I have a plan
age is no question
wine holder


I'll have no cabron
---------------------------------------------------------------

so deep that make you think, rethink,
resentment in you, feeling broken,



and I can not sleep, you stole my life,
But I still believe in you even if you have forgotten me,


because there are things that are not forgotten or after death (Bis)
---------------------------------------------------------------

[Porta>


[chorus x2
memories every night kieren not be forgotten


[aid>
if you live has become insipid
contemplano as life escapes
As logical destination
is so cruel sometimes, right?

[chorus x2
memories every night kieren not be forgotten
rain falls on my tears, I feel good when they come together.
---------------------------------------------------------------
Estoy en boca de tantos tontos y de muchos otros
sudo por los poros, me la suda lo que hablen los foros.
Estoy a años luz de tu crew de idiotas que me envidian,
que me tienen rabia porque sus pibas me follarían.

Sé que es duro, acepta el futuro y ya está,
nadie me conoce pero tú hablas mucho y gastas saliva.
Aquí no hay quien escriba, tranquilos,
vivo entre palabras de verdad,
el que se cree todo es más tonto que el que habla.

Comentan mientras fuman petas-zetas,
me quieren pegar porque no pueden con mis letras... pringaos.
Soy mi fan, y hago rap porque lo siento, es cierto,
es que soy experto en sacar fuera lo que llevo dentro.


Y me divierte ver cómo está el panorama,
los que acaban de empezar van de saber todo
cuando no saben nada.

Yo tengo algo que pocos tienen (¿eh?)
fardar es hacer alarde únicamente de lo que se puede.
Y cómo no, me envidia todo dios,
intentan imitar mi voz, mi flow y copiar mi respiración.

A ver, que no se me ha subido, repito
tengo muchos clones pero todos salieron fallidos.
Yo digo lo que pienso y por eso soy especial.
No tengo ningún miedo aunque algunos me quieran apalizar,
mis letras hablan de una realidad,
vergüenza tiene que dar, amenazarme
por no poder con mi rap.

Asumo mi gran responsabilidad,
influyo en tu mentalidad,
haciendo rap
tú no igualas mi handycap,

Y es normal que rimar sea mi máxima pasión,
porque vuestra envidia es la mayor manifestación de
admiración.

[ESTRIBILLO]
En boca de tantos (¡de tantos!)
cualquier mentira afronto.
En boca de tantos (¡de tantos!)
te crees todo lo que cuentan.
En boca de tantos (¡de tantos!)
no hay comentarios tontos.
En boca de tantos (¡de tantos!)
solo tontos que comentan.


Y es que no puedes entender cómo es que aún sigo,
si tantísimos me adoran y otros tantos se meten conmigo.
Porta no se corta un pelo (¡qué va!)
no saben por qué, pero yo sé que
unos me tienen rabia y otros celos.

Soy un producto de internet,
es rap que va de boca en boca,
mi nombre es Christian,
pero tú mejor sólo llamame Porta.

No juzgues si no quieres ser juzgado,
¿decís que no soy MC por no llevar el pelo rapado?
Pero llevo más de 6 años rapeando por lo menos,
he aprendido a acelerar, pero jamás a echar el freno.

Empecé grabando con un micro de mie*** como todos,
sólo que con 12 años no quise sacar mi promo.
¿Crees que salí de la nada? (naaah...)
yo escribía rap en el patio, mientras los demás niños jugaban.

No me conoces, te equivocas del todo conmigo,
yo no paso de los fans, más bien los considero amigos.
La ignorancia es el mayor de tus defectos, (creo)
si esto para ti no es rap, no sé cuál será tu concepto.

Yo no elijo quién me escucha, así que
que me escuche quien quiera.
Que tú seas un raper cerrado de mente me la pela.

Chapo bocas por norma y tengo el cromosoma rap,
me graba Soma, pero eso sólo influye en la calidad.

La fama no es como os pensáis, si os fijáis aquí hay 2
extremos:
uno es el de los que te aman y otro el de los memos.

[ESTRIBILLO]
En boca de tantos (¡de tantos!)
cualquier mentira afronto.
En boca de tantos (¡de tantos!)
te crees todo lo que cuentan.
En boca de tantos (¡de tantos!)
no hay comentarios tontos.
En boca de tantos (¡de tantos!)
solo tontos que comentan.

He aprendido mucho en estos años, más de lo que crees
el respeto ya no existe en la cultura, así que olvídate,
suicídate, ¿por qué? tú no vas a poder conmigo.
Intentar ser el mejor no significa ir de subido.

Ni me hacen las letras ni hago rap para ligar,
pues tengo novia, la fama me agobia, y no es por fardar.
Contradicciones no, ironías.
Me gusta el sarcasmo, ingeniar, como muchos se rabiarían.

Sé que tú la chuparías por contratos que he rechazado,
hablaste de papá, y ahora tu pico está chapado.
Dicen que en esto soy un monstruo y
que por eso asusto.
Mientras me guste mi rap
seguiré haciéndolo con gusto.

Hago rap porque lo siento, no para gustar,
escuchen, no me culpen, escribo por mí y punto.
Van de saber lo que no saben.
Me escuchan niñas, pijos, emos, bakalas, heavys, metaleros
y rapers.
Góticos, skaters, y gente no identificada.
Estoy aquí porque mi maqueta fue la más destacada.

Seré sincero, odio la máquina y el reggaetón,
esto es rap pasión, o hobbie, jodí a MCs con mi maquetón.

¿Estás elevado al cuadrado?
y yo estoy elevado al cubo.
Tú llévame a tu ciudad,
verás como el nivel lo subo.

Perdónenme por hablar tanto de mí,
pero es que me molo.
Se me hace raro estar siempre
en boca de todos.

Mcs necesitan nombrarme pa' crear polémica
y buscar la fama que no pueden ganarse con su maqueta.
Aunque yo ya paso de tus gilipolleces payaso,
lo mío es éxito, y a lo tuyo lo llamo fracaso.

Gracias a los que me apoyáis y a los que no,
pues hoy sé que sin vosotros no estaría donde estoy.
La excusa que usáis contra mí es etiquetarme de lo que no soy.
Un consejo: infórmate mejor, B-boy.

[ESTRIBILLO]
En boca de tantos (¡de tantos!)
cualquier mentira afronto.
En boca de tantos (¡de tantos!)
te crees todo lo que cuentan.
En boca de tantos (¡de tantos!)
no hay comentarios tontos.
En boca de tantos (¡de tantos!)
solo tontos que comentan.
---------------------------------------------------------------
¡Hay! 2012, esto es PORTA, es CHUS
¿cómo suena? RESET, en tu p*** cara
sal a la p*** calle a quejarte
que quede claro, levantar el dedo
a esos hijos de p***, Sodangidni

Ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda
ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda

No me creo nada de lo que mis ojos ven
ya, han dicho tanta mie*** que ni ellos de la comen
man, date cuenta no, no lo sientas
te han tomado el pelo, bienvenido a mi planeta
comentan que andar de fácil lo único que dan es guerra
ya no diferencio cual es la derecha o izquierda
la que más huele a mie***, y no hay viviendas
millones de indignados ahí sentados allí afuera
políticamente, políticos mientes
aquí el policía, es el delincuente
elocuente claro, te convence a palos
verás que divertido verte el cuerpo lleno de morados
somos ganado, nos lo hemos ganado
nadie hacía nada ahora otro tiene el mando
y el mando es nuestro tenlo por seguro
el poder es de todos pero sólo lo tienen algunos


La vida no están bonita como nos pensamos
por la codicia y el ansia de poder del ser humano
no estamos al mismo nivel
hay distinciones por dinero y por el color de la piel
si nos fijamos, trabajamos todo el puto día para subsistir
y para comprar cosas que no necesitamos
en vez de vivir, necio, y pido un minuto de silencio
estoy de luto por todo lo que el humano sentencio
somos conformistas en un zoo y nos tienen domesticados
por eso gritamos, basta ya estamos cansados
de más mentiras y engaños va peor con los años
he aquí el crecimiento del movimiento del indignado
es nuestra revolución hacemos los puños y punto
podemos cambiar este mundo si lo hacemos juntos
antes de que sea tarde y nuestro esfuerzo en balde
invirtamos tiempo sin verter mas sangre


Ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda
ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda

Es que eres libre porque puedes elegir
si tus salsas diferentes cuando vas al Burger King
párate a pensarlo bien desvían tu mente
en cosas ,sucesos que pasan que no tiene na que ver
no sé que vamos a hacer, no lo tengo claro
pronto ni van a comer, los que están en paro
no entiendo, son 5 millones y subiendo
el paro no para de subir y bajan los sueldos
eres libre de elegir, como vas a obedecer
pon tus cartas en la mesa, siempre bambaran lupier
es como debe ser, tú no mandas nada
tu vida no es tuya es una vida prestada
cuidado con la jugada, te puede salir muy mal
no te han dicho nada, está cerca tu final
el mundo se acaba, 2012 gana
volvemos al inicio de una vida más humana

Si yo pongo la voz tú pon el voto
en este mundo roto
más comida alojamiento y menos botox
tú no puedes exigir
la educación no te enseña a vivir
no dicen que luches, dicen te tienes que rendir
hoy se cuentan por miles los parados
son medios manipulados
para su gobierno, en este infierno
que han creado ¿donde está la democracia?
río por no llorar, pero no me hace p*** gracia
recordar en salida
otra falacia de las vuestras
tenéis la muestra
en ese poder que no deja de crecer
pero no sacia
primero creáis la cura después la enfermedad
sí, vosotros decidís donde acaba mi libertad
va, salgamos a la calle para callar a los de arriba
a los que intentan meter miedo con su autoridad agresiva
ni de izquierdas ni derechas
lee desde derecha a izquierda
hazlo primero para mandarlos a la mie***

Ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda
ya no aguantamos más, todo a la mie***
no somos ni de izquierdas ni derechas
(Sodangidni) ve de derecha a izquierda
verás que concuerda

Levanta los puños somos de los tuyos
grita con orgullo ¡Sodangidni!
---------------------------------------------------------------
Porque cada segundo que paso junto a ti,
fue lo mas bonito de toda mi vida,
y la verdad es que te hecho de menos,
por eso te recito esta poesía.

Ahora que no estoy contigo noto que me falta el aire,
ahora que solo me queda tu recuerdo escrito en braile,
ese recuerdo,
que esta en mi mente y corazón
pero que finalizaste por dejar la relación,
no se la razón ya no quiero levantarme
porque para mi eras todo y de repente te marchaste,
con un adiós rotundo y sin querer saber de mi,
acabando así, con mis ganas de vivir,
tu rostro esta presente en cuanto cierro mis ojos
mi alma pende de un hilo y se que caeré muy pronto,
mi fuerza se agota a cada palabra que escribo
igual que cuando dijiste solo quiero como amigos.


Tengo miedo al futuro,
le tengo miedo la mañana porque no te tengo a ti,
jugando bajo mis sabanas,
pero a pesar de todo hoy soy incapaz de odiarte,
también prometí cosas que jamas yo pude darte,
yo perdí la vida en el momento de tu adiós
se destrozaban mis sueños ya no creía en el amor,
la chica de mi vida se marcho una primavera
y mi corazón la siguió hasta donde ella se fuera,
da igual el lugar,
la ditania o el camino solo importa
que una parte de mi ahora esta contigo,
puede que no te sirva porque ya esta destrozado
pero guardatelo siempre que siempre estaré a tu lado....

mi gran enemiga la distancia hizo bastante,
siempre quedara el recuerdo de ese beso en aquel parque,
juraste amor eterno,
yo me enamore muy pronto,
tu rompiste esa promesa y luego te fuiste con otro,
recuerdo tus miradas esos ojos de mis sueños,
ese ángel de pinilla que era antes de este pequeño,
sus labios tan besables como ella me dijo antaño y mi corazón
sufriendo que no aguanta ya mas daño.


(coro)
soy un poeta si,
pero sin inspiración,
si tengo que morir espero que sea por amor,
que seas la persona que vea en mi ultimo suspiro
porque te sigo queriendo a pesar de lo que he sufrido.
(bis).

mi camino es fácil,
mi vida fue de ficción,
ya no me guió por los sueños pues los sueños sueños son,
ahora el drama atrapa mi alma hasta que muero,
no se si te veré,
seguro que voy al infierno,
miro hacia arriba,
veo como me llama el cielo azul,
no se si vale la pena estar aquí si no estas tu,
pero lo hice en vano,
no se ya si luchar,
si moriré tarde o temprano.

tu me pedías la mano yo te daba el brazo entero,
en el pasado fui muy tonto no dije muchos te quiero,
pero paso de rayarme,
las cosas pasan por algo,
aun asi sigo llorando deseo tenerte a mi lado,
ya se que no te importo que tu eres feliz sin mi,
tal vez te olvidare cuando me canse de sufrir,
estos poemas que me invento son la fuerza que me queda,
quiero morirme ya y comenzar una vida nueva,
el sol ya no lo veo mi vida se ha vuelto oscura,
no me queda nada
solo yo frente a la luna que refleja que estoy solo,
que tu ya no me quieres,
que solo soy tu pasado y tu tienes otro presente.

la vida es la cárcel que me tiene entre dos rejas,
yo lucho por escapar pero ya no tengo fuerzas,
cerca de la muerte quizás sea la solución
para dejar esta vida y empezar otra mejor,
me enseñaste muchas cosas que hoy me sirven para seguir,
tal vez me hiciste daño pero todo tiene fin,
mi corazón no late hoy,
se ha dado por vencido,
el lo siente por fallarme pero ya esta decidido,
hice todo lo que pude yo ya no puedo hacer nada,
la distancia fue mas fuerte que el amor de mi ex amada
fuimos dos conocidos que un buen día se encontraron
fuimos dos grandes amigos que después se enamoraron.

(coro)
---------------------------------------------------------------
Santa Rm:

Ellos piensan que nos atraparon pero nos infiltramos,
encontramos un fallo y esta noche nos vamos,
y sin introducirnos destruirlo todo,
descubrir sus planes dejar todo esto en escombros.

Me llaman el proyecto A, hoy es el día y la hora de actuar,
nos estudian nuestro flow nuestra manera de pensar,
nos quieren clonar, he encontrado un cuarto,
donde meten información a niños desde el día del parto.

salgo de la celda mientras el guardia se duerme,
he encontrado un germen que inyectan a los rappers mientras esperan
que enfermen, para intentar tener la mitad de esta vida,
mental a la hora de escribir men.
Encuentro documentos mientras busco
donde tienen otros Mc´s en la mira como isusko
quieren crear Mc´s super desarrollados c
on el ADN de los que ellos conocen como
"Los mas Buscados"


coro:

Ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos,
vamos a destruir sus planes!!
el proyecto x, destrozando instrumentales!

Porta:

Me hablaron de la lista pero pensé que era un rumor,
y aquí me encuentro con la boca seca y mal sabor,
se nota el frió este lugar no es acogedor no es un error.
Nos buscan pa construir un Mc mejor,
parece que soy el proyecto B,
mis ojos no lo creen pero acabo de ver mi clon numero 100.
El creador saben todo sobre mi
parece ser que mas que yo
quieren copiar a cada Mc para vender su información,
estudian cada movimiento que hago,
cada colaboración, y esa es la razón por la que son
"los mas buscados".
Mientras me entran las dudas seré real o un clon
esto es un regalo que me han inyectado
o es un don buscan mi flow cada estructura,
mi escritura, esta en un frasco
cada verso en el reverso de unas hojas que dan asco,
un tal Santa Rm ha escrito algo en este papel
pero aun no estoy 100 x 100 seguro de si debo confiar en el


coro:

Ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos,
vamos a destruir sus planes!!
el proyecto x, destrozando instrumentales!

Santa Rm:
oye porta te tengo una oferta encontre una puerta
y un boton de auto-destruccion con la nota de alerta,
si lo presionas explota en mil pedazos
acabamos con esto por volamos a estos payasos

Porta:

nose si debo presionarlo o no quisas sea un error
tal vez explotamos los dos
aqui hay un temporizador
mucha presion pa tomar una decicion
en decimas en condiciones pesimas y chorreando sudor

Santa Rm:

esto no anda bien los planos seran erroneos
es obio que alguien nos tendio una trampa demonios
solo quedan segundos para que explote este lugar
encuentra una salida para poder escapar.

Porta:

debemos rapear para sobrecargar este sistema
lo vi en un esquema aun que yo no le di importancia apenas,
decia lanza palabras hasta que se habra ladra
como un fiera el proyecto exito
no debe estar en manos de cualquiera.

coro:

Ellos nos tratan como maquinas del verso,
nos quieren detener ocupan mas refuerzos,
vamos a destruir sus planes!!
el proyecto x, destrozando instrumentales!

analisis de daños, perdidas... totales.
proyecto x... mision fallida...
proyecto A y B desaparecidos..
---------------------------------------------------------------

mention fragile,
you want have what is not yours, again









Leave alone me I don't want your false compassion,
I don't believe in divine beings,



a broken memory,




imaginative.
It doesn't pump blood neither it beats,doesn't make sense,
I remember your sweet aroma,




To have if wakes up...
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Todos tenemos dos caras y solo mostramos una
tengo un vínculo, un secreto que se esconde tras mi luna
Algo mío que guardo en lo más profundo
algo que no se puede confiar a todo el mundo.

¡Lo asumo! Es mi mundo personal
porque el subconsciente realmente tiene un poder sobrenatural
Tengo una cara iluminada aunque también otra apagada
una paranoia que se esconde tras el lado que pego a la almohada...

cuando duermo. Muero por unas horas
me quedo mi verdadero yo, con mi otro yo a solas
Y es normal que no tenga casi amigos
será porque casi de todo en quien conozco desconfío.


Tengo un secreto escondido, supongo que como todos
mi otro lado es un enigma, un tesoro que guardo como lo...
más valioso. Sigo viviendo en mi burbuja
en mi mundo paralelo yo soy un sueño que se dibuja...

con colores de cristal; mi dueño en esta esfera
en este prisma en espiral, no sé el final que me espera.
Separé el alma de mi cuerpo, el corazón de mi cabeza
dos verdades diferentes que esconde una misma pieza.

Desde tu lado todo parece tan fácil de existir
desde el lado oculto se ve tan frágil (que ni quiero salir).
Me siento solo teniéndome a mí, es algo paradójico
lo que mi lado esconde quizá es un lado paranoico.

Los secretos son como preguntas sin respuesta
se sabe quien la efectúa pero no el quien o el que la contesta.
No sé si hay otra vida, no sé si se empieza de cero
ni siquiera si el destino me llevará donde quiero.

Un pasado, un presente, un futuro guardan mi secreto
vivo en cada momento, jamás se perderá en el tiempo.
Hay un lugar donde secretos se susurran, donde solo escucha el aire
y el viento los arrastra donde no hay nadie.

[Estribillo]

Escondo mis secretos tras mi luna de cristal
detrás de mi mentira se esconde una gran verdad.
Conocerme realmente es conocer mi otra mitad
porque tener algo escondido es lo que me hace especial.


[Jota]

Mi alma y mi cuerpo. Mi cerebro se separa cuando pienso
un corazón que siento dentro aunque está lejos, ¡tan lejos de mí!
Sentimientos hablan cuando calla el intelecto
porque es cierto, viven a cientos de kilómetros.

Tengo dos caras que desatan por momentos, lo malo y lo bueno
el valor, el descaro, el típico chico que calla. Claro,
ya no me engañan, hay secretos que dañan
viven en cajas de metal o en un cristal que se empaña.

La luna escapa de su otra mitad, vida que se destapa y se para
aunque se da cuenta que de verdad sin ella no es nada
Amor, algo que falta al corazón para latir
la sensación que complementa, que forma parte de ti.

Como un eclipse, un iceberg que esconde algo que no se ve
yo sé que existe, pero insiste en no ponerse y no verse
Darse la espalda como siempre, ser la vida o la muerte
tan deprimente que detrás de esa pared está el frente.

[Estribillo]

Escondo mis secretos tras mi luna de cristal
detrás de mi mentira se esconde una gran verdad
Conocerme realmente es conocer mi otra mitad
porque tener algo escondido es lo que me hace especial.

Tras mi luna de cristal...
---------------------------------------------------------------
Perhaps, and here you go you, or you, maybe your not, you,
You, you, have you, you, Maybe it would be more RAP

Chorus x2

Full Charge ...

Part 1





for all sexes, all ages

Chorus x2

Full Charge ...

Part 2

My rap is about because I am like you

Rap unpredictable as Eiichiro Oda Manga





Chorus x2

Full Charge ...

Final



what you live, what you say ...
Porta, 2009.
---------------------------------------------------------------
No saben que tenemos un manicomio donde encierran a todos los locos del país...
En Sant Boi también respiran... Capital de locos gritan!
Mira, todos se piran si tu crew no suelta el mic!
(Bis) (Bis)

Ya veo que no estas enterao...
Aquí partimos de un bic, partimos del mic, salimos al ring y casi siempre moraos...
Nos salen temas del nabo... labo mi fujo pa las colabos, majo...
Pensamos las frases hasta plantando pinos en el lavabo!
Nunca usamos logística absurda... urga en mi urbanística de párrafos... te alumbra!
Vuestra mie*** en el váter cabe, es normal que la cagueis...
Tengo un bate y lames látex verbal por la face!
Pasamos horas haciendo esto, al final sacamos humo...
Fabrica de raps en forma de beats te follan uno a uno...
Tu si ves que no puedes, hazte pajas!
O haz idem en el lidel... tienes pringels... van d perlas pa las cajas!
Ahora Enigmah tiene coche y vamos de aquí por allá...
Encima el ziko ya esta en barna... birras a fondo, idas d olla...
Jugamos con las palabras, sudamos cuando hablas...
Tengo un micro que se ríe de lo que le dices cuando hablas!
Por eso hacemos mofa en el sofa, no! fofa, la fonética fluye mas si te esfuerzas al final d las estrofa!
Yo la polla gorda, tu fuiste la garganta ancha...
Entré hasta la barriga y joder! Te quedaste tan pancha...
Tu si tu ves que pa ti no es... feliz tarea hacerlo tose a la vez, cabiz bajea y dejalo...
A fondo subelo, asúmelo, si tuve los tan mínimos obstáculos en contra...
Es porque me hinché y grité mas bombos y menos bombas!
(Neidos)


Menos bombas, tos traemos algo...
Yo vengo con el flow...
El mejor delay es el retardo...
Estoy bajo sospecha...
Cogeos tos la polla cuando el resto grite MIE***!
Algunos me critican, otros chupáis del bote...
Dicen: te has copiado... Y lo dice el nuevo Tote...
Y es que a veces el rap exije que enseñes que llevas dentro...
Te has dejao llevar por la fama? Al cementerio!
Nadie escupe lava por la cara...
Somos 8 notas...
Coca en tocha, eres idiota y no te aclaras!
Me hago viejo, lo se...
Cambia el tono y la manera...
Mi rap te flipa tanto que deprimiría a cualquiera...
Doy la nota en los controles de alcoholemia...
Y esta siempre es la historia: tiemblan polis y mienten piernas!
Colgao el Reoh ha quemao a su madre...
(Enigmah)


Mis letras mejoran por segundos si vacilo...
Yo rompo tu escroto cuando escribo...
Vivo por lo que hago y cago seres vivos...
B-boys, calma los toys son mi objetivo...
Sudo hardcore por la boca y lo escupo en un beat...
Lo escupo en batallas en el ring...
Llega tu fin man, mi film is the best...
Llego la peste al país desde que naciste...
Con 16, mcs caen bajo mi orden...
Mi rap acorde, a los pasos caminados en este borde...
Soy borde, y por eso presumo...
Te resto... me sumo, mientras mis dientes muerden...
Pierden, en el momento en que salgo...
Mi nombre reoh acá el niño calvo...
El enigma es mi rato de ocio pero en dias grises...
Este tema esta mas wapo que cualquiera de los Beattles...
5 euros en la cartera,
Tu llevas cuatro veces mas que yo y de esa cuatro no gastas ni la primera...
Atento al salto, en escena soy una fiera...
Me follo a mas de la mitad con disco... y que esperas?!
(Reoh)

(Bis) (Bis)

Pues nadie mejor que yo para hablar de un templo de locos...
Vivo en un pueblo que está metido en un psiquiátrico...
Bueno, no se si llega a ser un templo...
Salgo fuera y tiemblo y sino trempo...
Veo que pierdo el tiempo!
Como de costumbre, mi nombre en la cumbre!
Para todos nosotros, tu mie*** no nos cubre!
Si tan bien te va la vida, de que te quejas?
Nos hemos juntado 8 para darte hostias en las orejas!
Rapeando! No para viejas...
En esta Barcelona soy el azúcar de la tarta, el diamante en la corona...
A la mie*** lo demás si vas de manda mas, no cal que vengas a razonar subnormal!
Perdido!
Vas mal! Te lo dice el Ziko con su cara de puto alemán desde que era chico!
Los fachas que se queden en el valle de los caídos, no hay perdón de Dios!
Trozos gordos para mi métrica!
A mi no me tiran las mentiras, las criticas típicas me las monto haciendo hípica...
Y picate si te molesta mi lírica!
Desde el principio, Enigma sufrió su maqueta como las almorranas, en silencio...
Y en este Efecto Domino mi frase favorita es la de Farruquito,
"O te quitas, o te quito!"
(Boitrico)

Cohetes en el cielo y yo tan triste...
Creo que me marcho de aquí, si preguntan por mi di que jamas me viste...
Que el desengaño existe y te has llevado tantos que ya no quedan fuerzas y abandonas...
Si el orgullo te supera y solo por ello no perdonas...
Mira, yo no soy un cabrón... cabrón me han vuelto las personas!
Por eso trabajo duro para que hoy nadie me supere ni me frene!
Y es que R E V I L viene, juega y se mantiene...
Pues tiene verdades como puños que ya no caben en 2 trenes...
Mas vale que apartes y entrenes!
Contra toda esta peña no juegues porque puedes acabar siendo la mie*** de estos jueces!
Me adormeces y es que solo dices idioteces...
Por eso de tu maqueta no me creí ni una sola palabra,
Desde la mas sensible hasta la mas macabra!
Paso de tu rollo, de tu concierto y de tu ego...
Desde luego, si caigo al suelo me repongo... tonto!
Asi yo me impongo...
Y estas letras las compongo por lo pronto...
No propongo hacer el mongo...
Dispongo de poco tronco pero supongo que gano una vez más!
Siguiendo siempre firme en mi sentencia,
Siendo libre en mi conciencia en este Efecto Dominó que domino tu resistencia!
Consecuencia: volver a mis raíces y a cerrar las cicatrices que siguen abiertas...
Mientras haya sitio en la tierra guerra yo os daré...
Cuando me traigas tu basura, Sin Censura te pondré!
Ahora, largate! Que esta noche quiero disfrutar tranquilo de la velada con mi JB!
(Revil)

Intimido con una mirada?
Yo lo hago con palabras encajadas en un rap que dejan tu boca chapada!
Pa-pa no pago nada pero ojala a lo próximo si...
Soy de los mas criticado en el top 10 de mcs!
Y me mola el rollo...
Este tema no cabe en el Mail, así que mejor no lo adjunto...
A que salgo bien en la portada con este conjunto?
No es justo que abusen...
Fol*** con condón no da gusto, así que no lo usen!
Ya todos me conocen...
Tu pregunta por Porta de cada 20 temas, 3 me los dedican... no se cortan!
Se ponen en mi contra y a mi eso me pone!
De cada 5 buenos mcs, 3 son mis fallidos clones!
Soy un chulo, un vacilon... decidme algo que no sepa...
Se me ha subido a la cabeza? Por eso saco maquetas!
Soy un flipao, un creído...
Bueno vale, si... Me empiezo a sentir incomodo con tanto hablar sobre mí!
Tu Efecto Dominó contra mi efecto boumerang...
Que diran mi pelo ya es mas conocido que el de Bisbal!
Estos maquinas te intimidan y dominan como quieren...
No es cuestión de edad pero vete ya a hacer los deberes!
(Porta)

(Bis) (Bis)
---------------------------------------------------------------
Para todos los que están, para todos
los que sean ido, para cada fan y por
cada sueño cumplido.

Brindo por cada uno de vosotros, por
los míos,no importa la edad seas adulto
o solo un crio.

aparta los problemas estos días son para
que los pases con aquel en que confías,
olvida tus penas saca a flote tu alegría.

Creas o no creas lo que importa es la
familia no lo material,lo real eres tu
la ilusion,el fiestón, el festin,la salud.

Se acaba el 2012 y lo despido con esta,
es mi forma para deciros a todos
¡FELICES FIESTAS!.
---------------------------------------------------------------
ASYD:
Eres la luz oscura que hay en mi,
Solo estás tu en mi desolado jardín,
Procuro ser tu sol, también tu tierra,
Mis lagrimas son tu agua, mi rosa negra.

El olor que desprendes vuelve en forma de recuerdos
No estoy cuerdo, me he vuelto loco, si lo que toco lo pierdo
Te cojo entre mis dedos, me clavo tus espinas
olvido todos mis miedos, brillas como cristalina.

Eres la razón por la que lucho
Si te quitas la vida, yo me la quito
Te juro que no veré ningún pétalo caído
No dejaré que te vayas mientras yo siga vivo.

Escribo, escribo y siento lo que digo para siempre
Tus hojas serán mi abrigo eternamente
La única flor de mi vergel
Tu color negro es la tinta que en mi brazo marco la piel.


Floreces dentro de mi, eres inconfundible
Ineludiblemente olvidarte es y sera imposible
y si algún día elijes quitarme de tu camino
No podre aceptarlo aunque me corten los pinchos de tu olvido.

Yo lloro, yo lloro y golpeo a nada,
Solo tú, solo tú, reflejada en mi mirada,
Tu aroma mi droga, somnífero que me hace soñar
Impensable que te vayas y no quieras regresar.

Eres mística, incandescente,
Inmortal y mítica entre la gente,
Todos te conocen permaneces en sus labios
Te hicimos eterna eres un himno, nunca habrá un adiós.

PORTA:
Mi rosa negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella(x2)

Mi rosa negra, tan mustia por dentro y bella por fuera,
Cada pétalo que cae es una lagrima cualquiera,
Eres única las demás ya quisieran.
Tu color negro no envejece y te protege a su manera.

Te guardo en mi vitrina y el recuerdo se conserva,
Brotaste en un edén y creces entre mala yerba,
Te sientes diferente y rara, como si no encajaras,
Pero se que eres especial, ojala lo pensaras.


No lo entiendes, te preguntas el porque de tu existencia
tu eres mi única creencia,
te guardo en una realidad diversa, inmensa,
Desprendes personalidad, es tu ataque y defensa.

Única de cada mil rosas negras hay tres,
Marginadas siempre solo por el color de su piel,
Y aunque a veces pareces distante y fría,
Nada más verte en aquel jardín, quise que fueras mía.

¿Por qué? ¿Por qué estas al borde de la extinción?
¿Por qué? ¿Por qué eres tan bella y rozas la perfección?
Un corazón tan puro y frágil, aunque parece tan fuerte
Tienden a relacionar tu color con la muerte.

Estoy loco por tus espinas,
Que se clavan en mi, yo te quiero a ti como rutina
Imagino tu voz dulce, susurrándome al oído
El tiempo se ha parado y yo me quedo aquí contigo.

Mi rosa negra, ya marchitaron todos sus pétalos
Su raíz quedo en mi atrapada en un recuerdo
Su frágil estructura, la convierten tan bella
Su color desteñido hizo que me fijara en ella(x2)
---------------------------------------------------------------

[GENIOH]
I do not waste even a drop of ink
and no one can destroy my ego


[Curric]


[Porta]
I do not want you to like me understand the role
GENIOH, Curri, Porta Hip Hop is what we are!
---------------------------------------------------------------
Cae la noche y tu cuepo se nota
de esa sensacion, de un nuevo dia
lleno de alegria
escucha la melodia
de vuelta ala vida

seremos complices y lucharemos siempre
encantado de tus vertices y tu sonrisa que me pierde
escribi mi vida y busque regazo
ellos lo llaman amor yo solo lo llamo papel

si no se que quieres de mi con tu sonrisa
causas temor alguno y haces que pierda la locura
seremos uno cuando todos no son nadie
y deja que me pierda por el tacto de tus brailes

tu, tu mirame y siente lo que yo no siento
el amor es dificil cuando el odio lo lleva por dentro
he dispardo la suerte contra tu mente
acabe con mi orgullo jugandolo contra la muerte


y mas de mil veces muchos me han fallado
he sentido puñaladas pero siempre los costados
he luchado con el fuego entre mis dedos
me he quemado por sus celos y sigo siendo mas fuerte

solo vivo por ver como se hunden
por tener lo que no tienen
y jugar yo con su suerte y os soy feliz
tengo hermanos que no fallan y son los que ami lado estan siempre

somos infranquiables y clasicos
que madrid sabe mi apodo
por mis canticos lunaticos
hacemos meritos luchando como pocos

poeta de la urbe
entre el alcohol y ansioliticos
sonido afrodiiciatico carismatico
rescatando las palabras de tu atico
labios sintenticos sabor a licor

soñando con la cumbre como cualquier musico
pintando el gran folio oliendo el exito mandotañas por el centro
sin anonimos en mis clavos el placer la diferencia
en tu escote esta la regla si yo tengo la esencia

pura ciencia escuchame
y aprende la madurez
hecha presencia con solo veinte
amor para mi gente que creia mi potencia
aqui lo hacemos por amor esa es la diferecia


hey tia los sueños no sirven
aqui nos dejamos la piel como lo oyen
librando por llegar vivo al fin de
matando el hambre morire gritando que les follen

cae la noche y tu cuepo se nota
de esa sensacion, de un nuevo dia
lleno de alegria
escucha la melodia
de vuelta ala vida

no es nada facil el camino esta lleno de espinas
donde el destino y la suerte se inclina sin mas
donde los demas te pisan y te pasan por ensima
sigue adelante men no te deprimas se trata de autoestima

lucha por tus sueños
desde pequeño que rimas
no te rindas solo ponle empeño
confia en tu persona
tu fallos te perfeccionan reflexiona

y se autocritico chico si que funciona
no busques el camino facil
no existen atajos
la clave es el sudor

la constancia el trabajo
nada es imposible me dijeron
solo debes creer en ti
tu elijes el fin y que no exista un pero

siempre fiel alo que quieres
haces arte sigue la linea que te has marcado
y trata de no desviarte

buscaran tu punto debil muchos daran donde duele
pero tienes el apoyo de las personas que mas quieres
y eso es lo importante seran tu constante
por que la fama puede hacer que pierdas los papeles

ten los pies en el suelo
no te creeas un diamante
antes de perder la cabeza
recuerda quien eres

dime cuantas veces has soñado
con tu vida con tu muerte con tu huida
sin tu ida sin sufrir yo si
por eso estoy aqui mc

escucha mis palabras te diran lo que es luchar
que he tenido muchos fallos que he tenido mucha suerte
que he tenido mucha vida y tambien mucha muerte
que he caido con los mios que he bajado y he subido al infierno
y ese rio hasta hacerme fuerte

muchos sueños conseguidos con mis sueldos
de madrid barcelona y mi ciudad como escondite
de un poeta destilado entre las ruinas velyite
con mi hermano alado juntos de por vida

te lo pido ya por madrid y sus caricias
por finalizar con el hambre y la avaricia
te lo pido ya por mis tardes y mis dias
por mis penas y alegrias suenan versos entres trias

sueño ser aquel chaval de iluciones que cumplir
no un producto explotado sino un sueño que vivir
sigo humilde he inocente para mejorar

esto es tinta negra tengo un sueño que contar

cae la noche y tu cuepo se nota
de esa sensacion, de un nuevo dia
lleno de alegria
escucha la melodia
de vuelta ala vida
---------------------------------------------------------------
Abram>


is like a goodbye forever
I'm Saddam, I rise to decapitate.
untouchable soul lurks a dependent on your body,



[Chorus> (x2)

[Porta>



if you do your one may observe the reality,
sadness turns to happiness I never had.

[Chorus> (x2)

[Fado>
if you go like the wind, like saying sorry

[Chorus> (x2)
my life is going to a place you do not know
---------------------------------------------------------------
AmbKor>
I drink to rap, Porter made Tetris


[Porta>
I provide some say labia
pa succeed have to queue

[Zaysan>
story over me like 20, come
let me tell you how many times you win
I want to devote some words to Ivet


[Chorus>
Porta Malafama run and tell your people

[Zaysan>

[Porta>
I have malafama for doing so handsome
F*** you very talkative mouths I plates

[AmbKor>
we are good not you see?

[Chorus>
Porta Malafama run and tell your people

Porta, AmbKor, Zais
PEACE

what the P A and Z to see if piyais, eh you still, say you say it your
come, ale anda que no
---------------------------------------------------------------
Why do you keep praying to God?
fix it too late telling you goodbye












say you love me?



never reach it and gave you all you needed promo






because you always speak to me if you pass then you tell me

because not only talking to you and you went crazy

I repeat, do not be disrespectful


if only you spoke and you did it to lie

Why do you keep going and keeping our photos?

I know you well and again you lie to yourself





that you keep praying to God?

(now you can deny all
is there, each draw their own conclusion)
---------------------------------------------------------------
(Porta)

Me presento con Bazzel, Nayck y Cloud
yo soy Porta y ya me conocen bien de mi anterior show
desbordo flow, tengo voz de niñato, bueno, ¿y qué?
¿a que te jode que te funda un chavalín de 17?

No es cuestión de edades, creo que ya quedó bien claro
listo, insisto: subí el listón; has visto que aquí hay rap pa’ rato.
Soma está en el aparato pa’ dejaros boquiabiertos,
si queréis flipar de verdad, bah, venid a mis conciertos.

Se os cae la baba como a mí jugando a Final Fantasy,
o al Dragon Ball, agarro un boli y un papel
sintaxis es lo que domino y me sobra léxico
os tumbo como al dominó, me follo vuestro estilo milimétrico.


Tu métrica me sabe a poco; sofoco con rap
me pongo la máscara y soy la Fiera de la Deidad
como en el Zelda las cerdas me quieren poner cachondo
el tema de las niñas les gustó a todas mogollón.

Ninguna se da por aludida y va pa’ casi todas
no soy machista pero el reggaetón es para mongolas.
una ex siempre será follable (ya es mi frase mítica)
ves al Zara chica histérica, no es cuestión de estética.

Estás por moda tú. ¿Queréis ser súper raperos?
pues meteros en un foro y criticadme sin criterio.
la envidia es mala, macarra en tu rap tienes un cate
que sé muy bien que toda tu vida has suspendido mates.

Flipo conmigo mismo, mi estilo asombra (soy único)
te hago sombra, encima cobras por colabo es absurdo
el segundo es el primero que pierde (este es el show de cuatro)
este es mi turno, rap exacto reparto, gratis lo parto, comparto.

Te exaltas, hay faltas en tu examen de ingreso
Peso pese a todo en oro, se iguala al de mi intelecto
el pene recto os dejo, peto, me meto en tu auricular
vais a flipar con el rap que traemos, señores, nada es cuestión de edad.


[Estribillo]
Bazzel, Porta, Nayck, Cloud, somos los 4 raptásticos.
4 contra todos, quebrando tu estilo clásico.
es básico, cerramos vuestro hocico,
rap explícito, dejamos en out vuestro estilo típico. x2

(Cloud)

Escatima, tu cima me da lástima
lima tu más íntima rima
ponte rímel, sécate el bedel de mi mantel
con Bazzel, Porta fiel, cómeme el cimbrel, nueva escuela.

Alerta, en venta, tu culo está en oferta,
yo, nacido en los noventa, enfrenta,
mi corta edad renta, evasiva rima pasiva
y así va como modo de defensa.

Ofensa eres la elite
te doy más vueltas que un satélite
así que salta antes que salte el esmalte, empálmate
Porta, Bazzel, Nayck y Cloud, jaque mate para vuestro deleite.

Esto no es tu show de Truman, se mofan
sudan, te crees el sultán
y en esta instrumental te lo suelto, eres banal
diferencia abismal funciona mal tu diferencial.

Pues te estancas, cada vez que rimas te atragantas
sácate la polla de la boca
sí eso luego me la mamas, no das para más
se lamen el culo mutuamente tu crew de mantas.

Así todos contentos en vuestro ambiente
soy el ente que igualmente te lo plasma con talante
y si no te gusta, ¿mi rap embusta?
lo tuyo es una chusta, tío, tu flow asusta.

Reconoces ser moderno a simple vista
vas de progresista, vacilas
por grabar con pistas y apestas
manifestáis más cuando echáis la siesta.

A toda ostia, mira, sé que suena bestia
si te montas tus batallas de mentira para no caer a la primera
vaya escena, das vergüenza ajena
a tomar por culo, se me hincha la vena.

(Nayck)
Son cuatro egos que golpean tus estereotipos
los que revientan baffles
aunque sabes: aves rapaces volando lejos de tus lares
flamantes rimas, versos encajes.

Despreciables mentiras en juegos malabares
criticas y te achantas, vuelvo y golpeo
al son del tempo y creo en serio
en la mierda que suena en tu estéreo.

Rapattack crea arritmia en tus colegueos
me llaman Nayck o algo parecido
marcas internacionales me la sudan
provoco mortandad, suicidios a diario.

Por causa de mi rap, juego con los versos
y quedas anonadado,
nueva escuela representando, sudo de tu intento
y me follo a cualquiera de tus lacayos.

Yo vengo a dejármelo, a dejármelo bordado,
mientras tú puedes seguir anclado,
dices que no estás inspirado,
y te sirve de excusa para no medirte en este condado.

Toda la mierda que ves tira hacia mi lado
sin disimulo, me follo a tu crew y flow crudo
yo me lo curro ante tu ropaje, gárrulo
no mesuro y me siento un alma incontrolable.

Es detestable verte por la calle, a tu mierda le escupo
sudo, si me quieres me subo a un escenario
y te monto un número, me lo curro
y llego dónde estoy sin lamer un puto culo.

[Estribillo]
Bazzel, Porta, Nayck, Cloud, somos los 4 raptásticos.
4 contra todos, quebrando tu estilo clásico.
es básico, cerramos vuestro hocico,
rap explícito, dejamos en out vuestro estilo típico. (x2)

(Bazzel)
Eres tonto, ¿vacilas por tu edad? ¡Venga, vete!
tu rap pasa por mi culo y lo tiro por el retrete
Eres MC y no sabes lo que significa
cuatro contra todos los maricas de tu clica.

A tu chica le pica la garganta
será porque se atraganta con la punta de mi tranca
tu novia la muy cerda me agregó al MSN
dice que le doy morbo y quiere un sorbo de mi pene.

He escupido a Cúpido, bah, desde la gloria,
me cago en el amor, y en la zorra de mi exnovia
vestido pijo rapper, soy el que te vuelve loca
puta acaba de chupármela, cerda, límpiate la boca.

Soy el que con un pincel te lo hace guapo
te sonrojas y mojas tus bragas rojas al ver mi nabo
hay muchos tontos que comentan chorradas en foros
mi demo será una mierda pero la tuya es para sordos.

¿Eres mi fan y estás buena?: ¡mejor pa’ mí!
aquí si no follas ni me la chupas, te pongo 'no admitir'.
la chupas para sacar maxis, tener sexys chochos,
que la chupen en taxis y luego, tonto, te meten los tochos

Empecé a rapear en serio este viejo otoño
desde que me escuchaste, solo piensas con el coño
cariño, yo siempre adulé por dentro tu belleza
solo te follo si te pones una bolsa a la cabeza.

Tus críticas son tan típicas que da pena hasta leerlas
se podrían clasificar en críticas tópicas lerdas
"eres malo en el rap y tomas antidepresivos"
si comento tu maqueta solo pongo puntos suspensivos.
---------------------------------------------------------------
Cadierno offer you fame, Farda
talk about my groupis because you do not have any
acosta not respect my culture name
your rap is crap that up in your house you rebuke him
Minimum issue 1, 2, 3, Muerete
if you can not say no to you invent
Zatu stop imitating you only have one fan and you're your
If you think you are you can me how to cop a bitch


[Chorus>
against all come against me superadme


frik'm a fan of Homer flanders stewiee. peter grifin
bend it like bender come see? and is not for sale
I am the nemesis you say the enraptured for MC
---------------------------------------------------------------
[Samo]
Que yo yo
Tengo motivos de sobra
yo escribo, pa cerrar las bocas de la peste en forma que esta en mi ciudad
soy ese que
dice que no esta subido
que no valoro el rap por no meter scratches sabes lo que digo no ?
podéis morderos vuestros grandes cojones
pisar la cara charca larga blanca razón por la que escribo
la peña con la que nunca he hablado
el rap de la prensa rosa ya quedo demostrado
libros para conquistar el campo yo yo yo de tranqui
de aparato en cualquier fango
en poco tiempo quedaran las cosas claras
de eso me encargo proteger vuestras maquetas raras
aquí no ahí nada,así que largo , que esperáis un LP
si aquí las letras ya son chistes LP
esto es desahogo personal y punto 5 minutos
despidiendo pa matar al cuco


[Dan]
Yo eh vuelto con un folio en blanco
vio empiezo la masacre
con una base de cubase
vas de frases
al falso y al vacío
no esperen que fracase
soy el tío que batio,batio
desde lo propio
las canchas del patio
no me alcanzaran por que estoy a otro nivel lírico
sigan hablando mie*** a la espalda y sin motivo
sigo firme curando dar al mando del guion
con los míos sigo con una campana
arrastrando a esos microbios
tantas lunas sin dormir quemando el cuaderno
que me salgo cuando van hablando sin conocimiento
invierto tiempo en esto
me sublevo
sin tocar los huevos
convierto letras en cuentos
donde todos quedan muertos
vez después de acabar el compás
crees conocer a dan ya no te sientes tan grande
descubre acá al casi que
sin complejos
pero tan complejos
que un nivel de pentium
de lejos se me hace cerca

[Silver]
Samo y Dan ya trajeron rimas desde el norte
Darko te hace temblar cuando estas con un corte
no ahí sorpresas
las cartas a la mesa
pese a retribución siempre es mi mejor defensa
yo doy la mano pero nunca hago pactos
mi estilo es distinto pero que no llevo un cacko
yo soy hacker y fardas en tu cuarto escupo gen en micro
con un flow exacto
hay me vez
mi nombre es silver
y en la calle siempre me vez
yo con mi hermano
con un micro en la mano
improvisando con bases de reclamo


[Darko]
Voy entro de competí
mientras tu tiras competí
he vuelto pa joderte
para verte caer en el retrete
ya tire de la cadena
me canse de beber de mi culo
llevo el hip-hop en las venas
si llamarme tulio
escribo lo que veo y creo
que ahí mucho paleto muerto
este MC dejan cojo al que esta al que llamas alfabeto
pregunta que es el vacileo
defiendo a este sujeto
en algunos de estos versos
verlos muertos es mi gran deseo
somos lenguas ácidas así que prepara tu lapida
si eres suicida
tu lengua sera tu cuerda
me sobra saliva
para amortiguar tu caída
comete tus criticas
tu mie*** me salpica marica
amarrao del foro sin conforo
condecoro cojo te dejo cuasimodo
del mapa te borro
con este tema me corro
quiero que tengas claro
darko es mi apodo

[Porta]
Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que siga escuchándome este momento
con un flow exacto, narro con dieciséis años
me apaño soy enano y aun así te las clavo
encajo en cada bombo en cada caja
parrafadas versos porque te tengo ventaja,
me enteré que con mi rap te hacías pajas
te las sigues haciendo,
¿te corres con mi rap verdad? que de mi rap vas aprendiendo
Porta representando mi grupo el Rap Comando
con Samo,Dan,Silver y Darko os tamos sigo follando,
volando por el cielo estamos la cima tocando
no nos cortaran las alas porque estamos ya muy alto,
lejos de tu rap, lejos de tus colegueos
sabes que estoy en las nubes y que desde allí te veo y te saludo
te veo tan pequeño que sabes que he llegado aquí sin lamer un puto culo
---------------------------------------------------------------
I realize that I never have enough.


Chorus:



Chorus:

I just make music and you let you orient,
But only you will fail you if you lie to yourself.


Chorus:
Something has changed because I felt I should be.
---------------------------------------------------------------
[Porta]

Aprecia lo que tienes antes de sea tarde,
valora cada momento (siempre), cada segundo..

Recuerdo aquellos días junto a ti
porque todo cambió en mi vida el día que te conocí
Sí, sigo queriéndote pero solo lo hago en silencio
porque no sirve de nada gritar tu nombre a un vacío.

Nada me importaba más que tu felicidad
porque entonces tú lo eras todo
en el todo no había mal que pudiese dañarnos
Cegado por una persona, que me amaba por encima de cualquier otra cosa

Todo era rosa pero el temporal fue nublándose
a veces lloraba tanto que en mi llanto podía ahogarme
Era como un niño pequeño, recuerdo tu dulce aroma
sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.


No bombea sangre, ni late, no tiene sentido.
¿Por qué sigo el camino si ya murió mi destino?
Estoy desorientado, en busca de algo por lo que seguir
Ahora solo vivo por el rap, ¡tú me alejaste de ti!

Tu historia. ¿ Por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día que me dejaste marchar.
Sé que te arrepientes, estás sola en un lugar oscuro
cada lágrima que cae la escondes con disimulo.

Es duro vivir lejos de la persona que amas
Te gustaría volver atrás al país de Nunca jamás.
Pero ella se separó de tus brazos, y ahora sientes
la tristeza como tú sentiste su rechazo.

Los tiempos cambian, pero olvidar no es fácil.
¿Porqué transporte esa carga si en la caja ponía frágil?
A veces soy idiota, no me entiendo ni a mí mismo
Tierra me trago tras caer en aquel infinito abismo.

[Estribillo]

No dejes escapar lo que puedes perder
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde, joder.
No supiste valorar lo que tuviste, has de saber...
si no hubieses hecho el idiota todo sería igual que ayer.


¿Todo sería igual? Siendo sincero no lo sé
Últimamente las discusiones eran más frecuentes
más fuertes, sin sentido y por cualquier tontería.
Ya empezaba a estar harto de esta rutina cada día.

Me pregunto qué sería de esta historia
la que no quisiste dar vida tan solo por tus tonterías.
El fracaso de otro libro escrito por un alma en pena
que yace sola, en silencio, atada por mil cadenas.

¿Cortarse las venas? La única solución cobarde
vas de lo que no eres para que los demás te aceptasen.
Las penas se olvidan, pero rápido vuelven.
Porque cuando empezamos pensé en estar contigo siempre!

Has de quererte a ti mismo, ser fuerte y seguir
recuerdo que lo daba todo solo por verte sonreír.
A lo lejos te veo reflejada en un espejo
eres tan perfecta que me hiciste pillar complejos.

Era sincero el sentimiento que corría por mi sangre.
Mi corazón estaba prisionero en tus rejas de alambre.
Una sonrisa me salía solo con mirar tus fotos
y una lágrima caía y se arrastraba por el folio.

Tus ojos me decían mucho más que mil palabras
no sabes cuánto te quise, creo que ya nunca lo sabrás
Lo nuestro se ha quedado atrás anclado en el pasado
quiero vivir mi presente y mi futuro lejos de tu lado.

[Estribillo]

No dejes escapar lo que puedes perder
aprecia lo que tienes antes de que sea tarde, joder.
No supiste valorar lo que tuviste, has de saber...
si no hubieses hecho el idiota todo sería igual que ayer.
---------------------------------------------------------------
-h0lynaight:

Sigo con lo mismo y aunque siempre arrastraré
Mi fé si de tres que se han juntado a penas uno elegiré
Porque vivo saltando sus zancadillas
Ya que sólo encontraré mi pérdida detrás de mis costillas
Llámame mañana, que hoy no encuentras más que pena en mí
Y si he llegado hasta este tramo del camino que elegí
Es sólo por haberme impuesto reglas que cumplir
Que no van contigo ni con él, van con mis ganas de vivir.
De - sentir que puedo, aunque haya olvidado como volar,
De vaciarme por dentro los días grises que me hacen llorar,
Ra-ra vez veréis en mi el lastre que llevo dentro
Sólo intento no dejar de andar por si algún día me encuentro.
Y veras no es que no aguante esta situación
Si ahora soy otra persona mas que se habituó al dolor
No soy fácil, lo sé, entiéndeme aunque se que es complicado,
Defiendo con todo lo que tengo a todos los que he amado.
Como, como cada vez que vieron mis caídas.
Como, como aquella vez que vi en sus ojos esa mirada perdida.
Como cómo trago esta rabia que infecta,
Como hayar entre mis ruinas una estructura perfecta.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticanco.

-Eddie:

Muchos han querido, que vuelva a quedarme sin nada,
Que la sombre del fracaso sea como la de mi almohada
Que me arrope por las noches, sienta más presión por dentro,
Que mi pecho arda hasta quedarse sin aliento.
Pero he podido salir, calmar, pausar, vencer la rabia.
Ahora mírame, verás a un Eddie que no calla,
Soy quién soy, seré y veré que en esta tierra de promesas,
Venden puras amistades por una fama imaginaria.
Doy más de lo que debo, puedo hacerlo más si quiero
Dime que puedo hacer, para así poder creer.
Siento que puedo perder el control, mi cuerpo cae, se debilita
Sigo luchando con dinamita en cada fractura de mi corazón.
Apoya quién me odia, quién me ama, quién me escucha,
Pero aplasto sin dudarlo a todo ser que miente y quiere
Dejar a un lado tanto por lo que he peleado y salto
Sin pensarlo en ese abismo como la fuerza de un naufrago.
Voy a dejar claro que mi lucha no pare, N o es raro
Que las cicatrices de mi cuerpo esté en tus manos.
Ya que siempre he confiado en las palabras de un hermano.
Ya no tengo rencor, tan solo sigo en lo que creo.
Este cansancio me ha hecho fuerte, tengo al lado a quién más quiero.
Tengo fuerzas suficientes para venir a joderos.
Dime, dime que harás, con tanta mie*** en tus oídos,
La razón más perfecta para auto-meterte un tiro.


EstribilloX2:
Sigo firme en esta mie*** aunque me esté matando,
Siento esa necesidad de gritar de vez en cuando,
Yo, sigo luchando porque no estoy solo
Y solo saco fuerzas de todos los que estáis criticanco.

-Porta:

Mira mis ojos agotados, pero no miro atrás,
Mira este cuerpo sigue aguantando aunque no pueda más.
Herguido ante el mundo entero, suelto palabras sinceras.
No podéis hablar de mi, como si me conocierais.
Hoy rindo culto a una cultura muerta y a su ignorancia,
Adulto, yo inculco a escuchar rap desde la infancia.
Dejé mi huella, he creado escuela, gasté mi suela,
No pienso dejar esto al menos hasta que muera, admiro mi constancia.
Pese a mi cansancio sigo aquí con Eddie y h0ly,
No me llames héroe, mi poder está en el boli.
Es irónico, verdad? siento amor y odio hacia el rap.
Es mi don, mi maldición, cada canción una lección por dar.
Digo verdades, aunque duelan yo las suelto.
No tenéis ni p*** idea de que es capaz de soportar mi cuerpo.
Rap en vena, amor sincero
Me inyecto diariamente esta pequeña dosis de veneno.
Que uso como adrenalina aunque me esté matando,
Si muero? será en un escenario rapeando.
Luchando por mi sitio, me fui fiel desde el inicio,
Y es algo que tu no podrás saborear ni pagando.
Nunca pedí nada a cambio, aunque siempre he tendido mi mano.
No estás en mis luchas? tampoco en mis éxitos si gano,
Y tu te haces llamar hermano, dices!?
Porque sin embargo yo cargo con garbo estas cicatrices,
Y tu no, bro, entonces que nos diferencia?
Que yo no soy el típico con miedo a decir lo que piensa.
No me retracto, mis actos marcan mi fe,
Marcado por un sentimiento al que llaman R.A.P
---------------------------------------------------------------
"Sexualirap" I do it more personal


Chorus (x2)


Chorus (x2)

Ha "llegao" time .. May 7 ... Reset! "
---------------------------------------------------------------
chorus
barbie killer brings honey, death by our skin
I'll do if we are good if you want
killer barbie honey brings muerete by our skin
I'll do if we are good if you want

Rubi

dj's no vinyl


Porta

lucifer on paper I see, you see I can not die


chorus
barbie killer brings honey, death by our skin
I'll do if we are good if you want
killer barbie honey brings muerete by our skin
I'll do if we are good if you want
rubi flow brings many have dreamed
---------------------------------------------------------------
Dices que he perdido esa sustancia
Porque dejas que te envuelva la nostalgia
Soy mucho mejor de lo que era y tu ignorancia
No te deja ver porque marcaron tu infancia
Los que fueron mis primeros temas hoy son un emblema
Se de donde vengo y a donde voy tu no llegas

Por esta carretera,no hay fronteras,de veras yo rompi esquemas
Di centenas de temas y los que quedan
Brindo, por hacer lo que nadie se atrevia
Supe, que el miedo a mi no me detendria
Hice letras de amor por las que se me juzgaria
Y escribi canciones frikis cuando nadie mas lo hacia
Si muriera muchos me echariais de menos
Tu solo aprovecha mientras sueno
Soy tu inspiracion hizo que me sintiera lleno
Y no hay nadie como yo aunque hayan mc's mas buenos


(Estribillo)
Ya han pasao 10 años y si mantengo mi escencia
Hoy soy mucho mejor que ayer la unica difencia
Yo soy quien ha cambiado el rap aqui lo hizo tendencia
Por eso intentaron pararme a mi con violencia

Por cada bonus track y el sonido de lebuque
Siempre quiero mas tu no esperes que caduque
Creeme emo veras el cuello hasta que te desnuque
Hoy soy clasico como duke nuken
Por cada abrazo por cada amenaza
Esto no es pokemon pero me quieren dar caza
Voy sin capa ni coraza no soy el que se disfraza
Me veis tal como soy el heroe que el pueblo rechaza
Por los pareados por esa voz de niño
Por cada rap gritado por tanto bien cariño
Se que todo el que ha intentado hundirme ha desaparecido
Pero yo soy con el que empezaron con el que han crecido

Es un hecho aunque ahora me critiques
Me nombran en temas quieren que se los dedique
Dile a tus papas que te eduquen o iras a pique
Porque ahora porta fuma porros y bebe cacique

(Estribillo)
Ya han pasao 10 años y si mantengo mi escencia
Hoy soy mucho mejor que ayer la unica difencia
Yo soy quien ha cambiado el rap aqui lo hizo tendencia
Por eso intentaron pararme a mi con violencia


Quizas no te guste porque ya no grito tanto
Quizas, me idealizaste demasiado pronto
No te haces una idea minima de lo que aguanto
No ves mi evolucion solo porque eres otro tonto
Hoy me sobra tecnica aunque cambie mi voz
Casi con 30 años y no se me pasa el arroz
Si hablas de metricas sigo siendo una fiera feroz
Unico en mi especie como estopa o mago de oz
Me contradigo porque soy una contradiccion
Y mis amigos saben que no cedo ante presion
Universal es testigo si quiero algo lo consigo
Pero el sueño que persigo no iba en esa direccion
Tengo ambicion y,tengo otras necesidades
Si quieres lo antiguo mejor escucha no es cuestion de edades
Ya no soy un crio soy un tio frio
Defiendo lo mio pero hoy ya casi no confio en nadie
No consigo que hoy te quejes yo fui el hereje
Fijo, hizo del hip hop un himno que hoy crece
Me dieron por muerto ya van varias veces
Pero yo seguire de pie cuando tu lo dejes

(Estribillo)
Ya han pasao 10 años y si mantengo mi escencia
Hoy soy mucho mejor que ayer la unica difencia
Yo soy quien ha cambiado el rap aqui lo hizo tendencia
Por eso intentaron pararme a mi con violencia
---------------------------------------------------------------

life is a bad joke




but be cuidao ' water you drink


and no, this is not going vodka drinks nor
---------------------------------------------------------------



chorus x2


crying, until someone gets to make you smile
hide in degrees of alcohol beverages
is contradictory you decide


chorus x2


your eyes are sewn to your eyelids
Agarrao if you do not hand someone

chorus x2

is called hope that reality distorted
---------------------------------------------------------------
[Intro]

Yeeeh,eeh ¿que pasa Eude?
Eeh ¿que pasa Porta tío?nada,aquí picando en el estudio
Que a nosotros nos hablen en platinos y en logros
Yeah,esto es mi viciao,bueno ¿que?
¿te haces un frestyle o qué?

[Eude]

Yoyoyo,Eude y Porta en el punto mid,
especialmente dedicado a esos putos niños envidiosos
esto es Parque Jurasico,somos perfectos para hacer un clásico
me cago en esos MCs de plástico
les voy a matar de un modo drástico

Yo fluyo como Porch en el ready
aveces dicen niño estás más perdido que Walie
parece que no estoy en España donde no te engaña
mi cabaña de caña
ahora está en Miami uh,está en Miami beach


Sigo haciendo Rap,
Me cago en la swet
porque muchos van de calle cero,
este es rapero
y sólo quieren dinero haciendo shit
así que,mira yo sigo co el,
ponte flow,izando,todo el día pisteándonos,
estamos todo el día en cancha amplia
y tres horas de X-box

Si quiers tú re-tanos,
él tiene muchos platinos
pero sabe él que a la X-box fulmino
y ahora simplemente vas a flipar
con el freestyle de mi hombre Porta,simplemente escuchar..

[Porta]

Llámame John Maisto
hago rap basto,hoy con Eude
pocos me entienden,los MCs mienten
vente,esta es la suela que gasto
sólo se trata de Rap,de libertad,
de encajarla en el bomblo clap

Piden respeto cuando no respetan y
tú matas el hip hop en clubs
¿Cuántos freestyles son los que repetido?
porque ninguno de ellos me ha gustado

He memorizado las mejores frases que he dicho,
ya no Rap improvisado,
nado en los valles del flow,
Rap guarro a lo Mow
putos o cuatos en go
son dos frikazos dando un puro show
un hit,más grande que el culo de Mow
yey,este a la play de revienta
tú a la fuga X-box 360


Dále don,dále no da donde duele,
que este Rap se sale,
somos Porta y Eude,
somos un cálsico,díme que si,
yo del Barcelona,él del Real Madrid,
somos colegas y eso...
pero es normal que cague ese 5 a 0

[Outro]

Ah,que cabrón¿y de la Copa del Real no hablas no?
ya,anda,aquítalo..
---------------------------------------------------------------
fly, like dragonflies, last forever,



magic dust, are falling q q do I get up
q glass mirror all know,
time stands still,
like sleeping beauty, my q no me awake,



painting taks, with sirens singing raps,
pa seduce,

in a q invention myself ....
---------------------------------------------------------------
again, carries even more spectacular
because this is only the beginning of the work that I create
---------------------------------------------------------------
You are my mind,
a sad goodbye
you wonder why we ever understand.
slut rabies,
I hate you but love you.
I want you far yet near,
I want you dead,
I'm sick,
A person like you never deserved me,
and good conscience esque
mistreat you,
I like to manipulate,
Yo soy porta
looks like rapid pa shoves in mouths shut,
vocalize perfect
se-pa-ro ac-da si-la-ba.
It ago "than not?
vente and discover different styles,
classic finish my rap competition vacilón
---------------------------------------------------------------
behind each letter

Who do not speak enserio
come!
More structure after a bic
rapping over samples
I feel for you
you made my
I'll make you laugh mourn hare
bipolar disorder!
the disk had in mind.
---------------------------------------------------------------
Maybe I'm a nuisance, it may not be anyone to anyone,




I keep asking me questions,
I keep looking skyward
pa see if anyone answers me ç
I still wonder no one answers, i no one answers me ... ... ... ... ... ....
---------------------------------------------------------------
E 'solo un'altra storia ..

Era bella,
fragile come una rosa,
era una bestia
schiavo del suo impulsi

Solo giorno hanno legato le mogli
sono stati i bambini non sono più,
è cresciuto, è diventato adulti insieme

Tutto andava bene,
almeno così sembrava a prima luna di miele
promesso di essere della vita vera
e lei di lui,
una storia come le altre (sì)
che li vede e che hanno visto

Ma il tempo passa
e le relazioni sono esauriti
pneumatico,
lei non se ne accorse
perché questo non vedenti,


Ma non può sopportare la monotonia
non voleva proprio una zia unico
o almeno così ha detto ai suoi colleghi di occhiali

''Io vado con gli altri, ma lei non se ne accorse''

Bella era cieco
ma era stupida,
e dubitava

Tante notti da sola
poche ore della mattina

La prima volta è stato il più doloroso
vi ha dato un tradimento da parte di ogni rosa
ed è che il perdono è la vostra debolezza
Ma cosa succede una volta
soffre sempre di nuovo

[Chorus]

Questa storia non è eterna
Vado a porre fine
essere più forte di quella bestia
Lascio
Io voglio vivere
Io voglio vivere

Così tante cicatrici non posso più
interni male

Non c'è trucco che può inceppare
questo è il mio cuore livido
Non è più per quanto tempo ancora posso sopportare
Non ho più lacrime per piangere
il peso di questi anni sono stato il doppio della sua età
In ogni angolo ho un livido

Mi dicono che questo non è avvenuto
mi dici che il quartiere è stato dimenticato
domani sarà tutto cambiato
e questo sarà un ricordo orribile

Lo so io voglio la mia vita
So che non ci saranno le lesioni più
Domani sarà un giorno nuovo
E ancora una volta saremo lieti di nuovo


Cominciano a discussioni,
sembra che non gli piace,
diventa insensibili e aggressivi
Bella e spaventarlo

Lacrime, dopo una spinta
e il primo pugno,
si conformi con il perdono
e un abbraccio semplice

Non voglio dare importanza
perché non perderai
ma si sentono impotenti
e tanto panico e la paura

Non si può credere ancora,
dopo tutti questi anni
''Ti chiedi perché sei caduto sul ponte''

Il silenzio non ha aiutato,
Non so cosa fare,
sai che è stato il primo
e non l'ultima volta

Credetemi non voglio più problemi
ma non restare in silenzio
se tuo marito si batte

Perché si appartiene,
ti meriti molto di più
Cretino che ha l'autorità
si dà e si cresce

non può difendersi,
non può fare più di pregare per essere fortunati

Ogni giorno più normale
passare da amore a odio,
divenne un luogo comune
un altro episodio Bad

Bestia non ti ama
ma vuole che tu sia sua
per sempre

''Se non sei mio, non ti capisce nessuno!''

Bella non potrebbe essere più
la bestia è stata sempre più

Quando lei ha cercato di parlare
era troppo tardi,
si rese conto che abitava nella casa accanto al male
'La Bella e la Bestia''
Preferisco non dire alla fine

[Chorus]

Questa storia non è eterna
Vado a porre fine
essere più forte di quella bestia
Devo lasciare
Io voglio vivere
Io voglio vivere

Il tuo finale attraversato la mia mente nel giro di bussola
Il mio silenzio grida con brutalità
Sono diventato un numero più triste
Triste il tuo cuore è stato il tuo destino

E 'troppo tardi per tornare indietro
I sarà solo un brutto giorno sulla stampa locale
Ma il mio dolore sarà la tua prigione

E se io posso cambiare qualcosa ora la tua miseria
dare tutto perché hanno capito
un solo secondo della mia sofferenza

Mi auguro che almeno la mia storia
non rimanere solo nella memoria
E tradire la nostra storia,
Che non sarà mai ripetuto questa storia

Chorus]

Questa storia non è eterna
I porre fine (Porta!)
essere più forte di quella bestia (Norykko!)
Io voglio vivere (Disturbo Bipolare)

Più forte la Bestia Be
si deve lasciare,
rivive


Essere più forte,
camminare in avanti,
non arrendetevi,
non stare in silenzio
---------------------------------------------------------------

Only you care about your dick, na 'size matter most
Let's see if some idiot bites on your big spider
You most mature being just a niñata


[Chorus] (x2)

porcelain, blondes, brunettes are all equal
You're just looking like Barbie's Ken tail
You'll have a baby kick drum, AIDS and zero husbands
Blonde pot, chocho morenote
Only you're a slut and nana girl in pajamas


[Chorus]

Girls'll spend a little nice


Move your hips, baby, move your hips
Let us all and platoon toquémonos
Let's get to 100, sudemos together mojémonos
If you have three meters between women triumph
machacarte need, to stop puzzling
Regguetonto, you're a regguetonto

To f*** you!
---------------------------------------------------------------

mas bue we do not understand us?
únteme poison, your promo to see reindeer
leave your gilipolleses (...)
if you do not like to cry and sees your ma-ma
se os cae la ba-ba
your shit be good as you,


because this music is not made for dancing
---------------------------------------------------------------
Porta)

[ZPU)
Straighten your way if you slip

[Porta)


[ZPU)

[Porta)

[ZPU)

[Porta)

[ZPU)

[Porta)


[ZPU)

[Porta)

[ZPU)

[Porta)

[ZPU)

[Porta)
if you are a nobody like ati it gives you true?

[ZPU)
But you do not place your rap is a lie

[Porta)

[Soma chorus)
As you win you lose,
As you lose you win it bitch
As you win you lose let's get a muzzle and gag
As you win it you lose it fuc*** big mouth
Porta did not want to drink your 2 cups
---------------------------------------------------------------
you may miss something,


[Chorus]
do not value what you knew you had

Solo just smiles and tears
is what makes you sad
you do not understand, you sorry, you feel you die


[Chorus]
do not value what you knew you had

engañate, fix, and you want to forget
gives you angry but smiling
Davao do not think so
acultan tears your eyes,
your pages are empty
drop a smile,

[Chorus]
do not value what you knew you had

before you can escape
that the last pass page.
---------------------------------------------------------------
I'm not a model,
I'm not a saint,

Porta:

Pero te doy mi palabra que he intentado serlo
Tengo errores porque estoy pa’ cometerlos.
Llevaba una venda quizás no quería verlos
Y aquí estoy para cambiarlos, sé bien que yo puedo hacerlo.
Siempre compitiendo porque este quiso ser el mejor
Sin pensar en que pensaba el que estaba a mi alrededor
Cuenta cada contra, cada pro, pero yo solo
Solo soy otro fallo más de Dios.
Y está claro que no soy ningún santo
Pero caigo y levanto, me ha enseñado el dolor
Ahora ando pensando, el tiempo que perdí odiando
Me estuve envenenando y olvidando el amor.
Ahora lo veo desde otra perspectiva
He sido un hombre débil, pregúntenle a la sativa
La impotencia de buscar y no encontrar salidas
Pero a veces te dará otra oportunidad esta vida.


Estribillo

Can't we all get over ourselves,
And just stop talkin' shit?

Porta:

Tengo miedo como todos pero no soy un cobarde
Siempre demostré que tengo un par de…
Perdí el norte, por este arte, me cuesta perdonar-
Me dicta el tictac, mi vida un Kit-kat punto y aparte.
No todo es cosa de suerte, si este apuesta no abandona
Cuando sé que quiero verte y el orgullo no perdona
Puedo desearte la muerte en caliente y me decepciona
Mi mente es fuerte y me grita ¡Joder Christian Reacciona!
No siempre soy buena persona, lo sé
Por todo lo que no dije y lo que nunca me callé
Por esas veces que acabe a golpes sin saber porqué
Perdónenme, yo sé… Sé bien que me equivoqué.
Enamorarte es vivir y compartir un trayecto
Que a veces tiene fin, yo no me leí el prospecto.
Si me idealizas por mi aspecto o solo por lo que proyecto
Vete a soñar a otra parte porque yo no soy perfecto.


Estribillo

I'm not a model,
I'm not a saint,

Porta:

Dejé de apostar por mi, acomodado
Me quedé sentado, esperando de brazos cruzados
Sin luz, esa fué mi cruz y aún no lo he olvidado
Lucha por ti, porque no lo va hacer el de al lado.
Soy frío y desconfiado por instinto
Me sobran defectos ¿ves? No somos tan distintos
Celos por naturaleza que creía extintos
¿No pensarías que solo es belleza lo que pinto?
Y tú puedes meterte con mi físico
La presión social no va a acabar con este músico
Dime tu quien eres pa juzgarme, va men recuérdamelo
¿Como vas a conocerme, si aun no me conozco yo?
Y aunque siempre intento ser sincero
No siempre lo soy tanto, salvo con los que mas quiero
A veces soy un nueve pero otras un cero
Y casi nunca cumplo las promesas que me hago en enero.
Temo decepcionarte, vivo en constante presión
Aún no sé controlar mi carácter en alguna ocasión
Me acomodé pero acepté la situación
El problema fue que siempre intenté retratar en mi la perfección

Estribillo

I'm not a model,
I'm not a saint,
'Cause I swear and 'cause I drink.
---------------------------------------------------------------

Move your hips, baby, move your hips
Let us all and platoon toquémonos
Let's get to 100, sudemos together mojémonos
If you have three meters between women triumph
machacarte need, to stop puzzling
Regguetonto, you're a regguetonto
---------------------------------------------------------------
Aha aquí esta el Porta, contra todos aquellos de
Reggueton, de reggetonmania tonton a ver ¿Qué pasa?
Si, eh, qué pasa? Muévete va, menéate ahí, hazte
la guarra , yo…mira, mira ….

Mueve las caderas, nena, mueve las caderas
¿No te enteras que me pones? A ver si maduras nena
Bailas guarra chúpala, agachada dentro del Pacha
buscando algún cachas moreno que sepa hacer la marcha atrás
El reggueton te pone tonto, restriega pollas por culos
Y verás que diversión, tu coeficiente mental nulo
Vete a la disco pa’ triunfar, pa’ bailar con un Don Juan
Eres el centro de atención, p*** ¿bebes pacharán?
Enséñame el tanga, quitarte la camiseta, ¿bailas zo***?
Claro, ¿tengo que estar buena, o ser rapero y llevar gorra, no?
Ir a la moda, ser como a ti te mola,
En esta discoteca tu eres la única que controla
Hagamos un pelotón entre todos y toquémonos
Pongámonos a 100, sudemos juntos y mojémonos
Tequila, sexo drogas, alcohol, es lo que hoy en día se mueve
Si la tienes de tres metros triunfarás entre mujeres
Fuma, bebe, a ser posible mójate la camiseta
Que se vea bien tu escote o directamente las tetas
vuelvo para prender fuego a la gasolina de Daddy Yankee
Pongo la voz de pito y voy de tranquis
“dale más gasolina, dale más gasolina”
Me la suda, si te has follado a 2 o 3 latinas
esta noche ya veremos si con el morao’ atinas
¿Eres provocativa? No, solo eres otra guarra
Un cubata, 2 polvazos y aun quieres seguir de farra
Fardar de lo que tienes, doña no tengo defectos,
Y es que los grados de alcohol ya empiezan a tener su efecto
cuatro de la mañana necesitas descansar
tu cuerpo ya no aguanta más pero no te quieres marchar
necesitas machacarte, romperte para parar
Y es que sois tan regguetontos que palmáis para bailar
Regguetonto, eres un regguetonto


¡Que te follen!
---------------------------------------------------------------
Estribillo Belén:
Lo tuve todo...
Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez
Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé
Y sé que nunca cambiaré.

Isusko:
Y volvió a maldecir al espejo por mirarlo
Esta vez se juro que nada lograria cambiarlo
Pero se siente tan solo, hundido e impotente,
Que no sabe como reaccionar y probablemente
Detrás de esa apariencia ante un mundo que le teme,
Hay un niño que juega con fuego aunque se queme,
aunque se queme, o queme a todos los demás
Sin saber de donde vienes, sin saber a donde irás
Con el alma en los pies y el corazón hecho pedazos
La calle le educo con el lenguaje del tortazo
Fueron años de familia en familia de acogida,
Sin encontrar su sitio allí, buscando una huida.
El conoció a sus padres y siempre ha pensado,
¿para que traer un niño al mundo y dejarlo tirado?
Condenado a vivir con un pasao' que no soporta
Solo se tiene a el, lo demá no le importa.


Estribillo Belén:
Lo tuve todo...
Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez.
Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé
Y sé que nunca cambiaré.

Porta:
Y volvió a mirarse en el espejo,
La apariencia es su actitud y su actitud tapa bien todos sus complejos
El intenta ser normal, pero no se lo han puesto fácil
Solo busca su lugar, tan duro y a la vez tan frágil
El miedo le hace ser injusto con los de su alrededor
Que intentan ayudar al que se siente como un perdedor
Desprecio hacia todos, por un mundo que repudia
Y su tortura fue nacer, ya que el nunca lo eligió
Su coraza le protege de ese mundo que no le quería
Y ese mismo le acabo juntando con quien no debía
Peleas, drogas y alcohol,su pan de cada día,
No hay hermano mayor que pueda entender lo que sentía.
Su nueva pandilla tuvo un plan
No estaba muy seguro pero así le aceptarán
Llevaba el arma encima, ni imagina como todo acabará
Pero será una pesadilla que jamas olvidará.


Isusko:
Corazón caliente y frió, dispuesto a cumplir el pacto
Buscando una excusa que justifique sus actos.
El piensa que un príncipe se merece un castillo
Y entra encapuchao' al super con el dedo en el gatillo.
Y apuntando a su cabeza dice: "Dame lo que tengas,
Rápido ponlo en la bolsa, no te entretengas.
Todo el mundo al suelo y nadie saldrá herido,
Que nadie me mire a la cara, me habéis oído?"
Y una voz por la espalda dice: "Chico, escúchame,
Muchacho, suelta el arma, tranquilizate"
Pero no es una opción y desgraciadamente,
Se escapa una bala que dispara por accidente.

Porta:

Y el no quería pero se la quitó,
No le pertenecía, pero su pulso le traicionó
Y se arrepiente tanto...
Su conciencia sabe bien cuanto, todo por hacer el trabajo de Dios.
Su cuerpo escapaba aunque su mente estaba en estado de shock
Y el coche que esperaba fuera desapareció
Sin dejar rastro,el golpe salió nefasto
Y ahora donde están esos colegas que eligió.
Sirenas sonaban, el tiempo se agotaba
El pánico se apoderaba por su mala decisión.
La presión es tan alta que en su boca coloca el cañón,
El final es claro, lo dejo a tu imaginación.

Puente Isusko:

Y ahora es:
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, tu también
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, puedes ser
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo, como el
Víctima y verdugo,Víctima y verdugo.

Estribillo Belén:
Lo tuve todo...
Mirando a tus ojos veo como el mundo se rompió otra vez.
Y yo, estoy ahogada en las lágrimas que un día derramé
Y sé que nunca cambiaré.
---------------------------------------------------------------
No hay ganas de nada, solo de vomitar
Si ya no quedan lágrimas de tanto llorar
Sé que tengo que ser positivo y esperar,
Pero es como lanzar una moneda y que elija el azar
¿Y que será de de mi y de esta herida,
Si se apaga uno de los motores de mi vida?
Quizás no haya nada que amortigüe mi caída
Me siento perdido, pero busco una salida
Miro a mi alrededor, todo esta oscuro aquí dentro
Todo va tan lento, aunque lucho contra el tiempo
Y me siento tan débil, tan frágil, doy pena
Es como si mi sangre no fluyera y se escapara de mis venas
Dejándome vacío y vulnerable
En este lugar todo parece interminable
Vida miserable ¿quieres verme roto?
Lo noto, sé que intentaras hacerme un daño irreparable
Mientras...sigo en esta p*** sala de espera,
En la que solo va a pasar lo que dios quiera, aunque no exista
Mi cuerpo no puede aunque me pide que resista
Se me nubla la vista, me cambiaba por ti si pudiera
Tengo que ser optimista, dicen...
Ahora quiero perderos de vista a todos
Por favor dejadme que me tranquilice
Necesito espacio, ahora solo quiero estar solo.


EstribilloX2
Te siento tan cerca y a la vez tan lejano
Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano
Y soy consciente de que no eras humano
Pero para mi siempre fuiste como un hermano.

Se me empañan los ojos al cantar,
Al contar cada minuto sin estar cerca de ti
Mientras muero de agonía aquí
Mientras busco sin parar la manera que siguieras junto a mi
Nunca estuve preparado para perderte tan pronto,
Miro a la nada pensando en como lo afronto
Tenía fuerza y confianza,
Me aferre a la esperanza ciegamente, como un tonto
Y ahora solo me queda el recuerdo,
no sé cuanto tiempo más podré aguantar cuerdo
Tengo mi sonrisa en cautiverio
Ahora solo soy una persona más con el rostro serio
Cada costumbre se me clava cual puñal y...
No poderte abrazar duele tanto
Pero por ti intentaré no estar mal
Te echo de menos, no eres capaz de imaginar cuanto.


EstribilloX2
Te siento tan cerca y a la vez tan lejano
Sé que eras feliz aunque me dejaras temprano
Y soy consciente de que no eras humano
Pero para mi siempre fuiste como un hermano.

Esto se ha quedado vacío sin ti,
Intentaré ser fuerte como tú hasta el último exhalo
Nada podrá llenar el hueco que has dejado en mí
Sé lo que luchaste para quedarte a mi lado
No sé si volveré a ser yo, me he vuelto loco
No sé ni si quiera si el tiempo me arreglara un poco
Me viste reír, llorar, te vi crecer
Fuiste mi máximo apoyo, el amigo más fiel
Ya echo de menos las costumbres, todo lo que hicimos juntos
No sé cómo lo hacías, pero cada día conseguías hacerme feliz, y punto.
Ahora donde estas me pregunto
Me siento vacío, incompleto
Se me hace tan molesto este silencio, esta situación
Y sé que no es ningún secreto,
Pero aunque te hayas ido siempre seguirás vivo en mi corazón.
---------------------------------------------------------------
Voy, acabo mi intro en el outro con otro basón solo con la intención de
cautivar y sorprenderos de nuevo otra vez que
Me voy, soy lo que muchos desean ser pero no pueden
cierro este disco y consigo que cada canción os eleve.

Voy a ser breve: jamás me han gustado las despedidas
pero sé que mientras siga sonando en auriculares seguiré en vuestras vidas
y así va: escribo rap, vivo hip hop desde que me obsesionó esto
24/7, 31 al mes, ¡hasta en año bisiesto!

Soy distinto al resto y quizá esperabais mucho menos de mí
¡Quién lo iba a decir! Que la envidia os guiaría hasta este mc y termino así
Por todo lo alto. Falto de nada para marcar el camino hasta el cielo
¡quiero!, ¡puedo!, ¡muero!, ¡por esto demuestro mi talento al mundo entero!, pero...


Esto no ha hecho nada más que empezar
solo una muestra mas de mi gran potencial. Vuelve Porta aún más espectacular
Mucho más que rap. Señoras, señores, disfruten de este final
porque esto es solo el principio de la obra que pienso crear...
---------------------------------------------------------------
Tu eres de los Lanister, yo soy de los Stark
Tienes una deuda pendiente conmigo y la vas a pagar
Kalise para todas khaleesi para todos,
Yo conozco el modo que tu tanto buscas pa' triunfar
Apunto como Sogeking, tu no eres mas que un maniquí,
Con disfraz de arlequín, raperos con menos pelo que krillin
Yo sé hacer la mirada magnúm en la odisea de Abe.

Los niños pequeños dicen que mi novia es la de Brave
Te veo muy serio, te dibujo una sonrisa,
Y es que tengo el pulso firme y la mano precisa.

Soy origen en tu coco y de los poco que se paso el Battletoads,
Voy siempre a cuchillo pa¡ hacerme unas moabs.
Vuelo en tronco como tao pai, tu ves Dragón ball kai
Yo me hago la jungla tu solo llámame Maokai,
Me cargo torres del tamaño del Metal Gear Ray
A día de hoy sigo jugando al tercer Budokai


Tu de Mario yo de Sonic,
Tu has salido del Bershka yo parezco salido de un puto cómic,
Como en Scott Pillgrim tengo algunas malvadas ex.

Llámame Sheldon ami el dragon Shenron (Xeron) me concede mas de tres
Y no es cosa de suerte, es tu fin,
Te dejo en deficit delfín, soy el ultimo nephilim llámame muerte
Tu dame un bolígrafo, yo me follo al papel
Sin ser súper sayan superé el cuarto nivel
Voy con la pistola de portal, soy inmortal como Deadpool,
Con el \"Pala\" (Paladín) en final me regalo cuando hago \"big pulls\".

Si insulto en inglés es por culpa de Guybrush trhepwood.
Soy un mago como Simon, yo le he robado a Robín Hood.
Loco, te invoco a Bahamut , equipo el mic con materia plus.
No uso bugs, te doy mas vueltas que Crash Bandicoot.

Chus y yo, como Karl y Lenny
El que se hace el héroe siempre muere como Kenny , acaba en el ataúd
Pero eso no va por Link, tampoco por Ryu en el ring
Bubú y yo siempre fuimos hermanos como Jake y Finn
Sigues siendo malo aunque que siempre te cambies el skin,
Tu eres eco como el deflín, yo como el caballero Odín.
Espadachín de tres espadas, corto hasta la nada,
Devil may cry, los demonios nunca lloran, pero cagan


Sigiloso como snake,
Mi rap es más emotivo que la muerte Edward Newgate y de Ace
Tu trágate el spoiler, que ya es hora de comer
Quizás pase desapercibido siempre como Zoiberg

Chuto como Oliver Atom,
Que solo hago rap para pasar un buen rato
Ya sé que soy un friki con el humor de Dryppy en \"Ni no kuni\",
Vamos choni, hazme el baile sexy de gordi en los Gunnies
Eres más malo que Batman encarnado por George Clonney,
Cómete mi zanahoria como si fueras Bugs bunny
No me vendo por dinero, me vendo por rupias
Yo me beberé el Cacique porque no me van las rubias.

Estás en mi lista negra y me alegra que tu suegra te odie,
En este lugar no eres nadie hasta que alguien te parodie
Aunque me guste Mario jamás sere de los rojos,
Siempre fui de Sonic, pero no de los azules
Soy de los verdes cual Luigi, los demás son despojos
Escucha este friki-tema, piensa en el cuando eyacules.
---------------------------------------------------------------
Hoy "Barna" se tiñe entera de rojo y azul
Casillas saldrá por la puerta de atrás como Raúl
No cuidáis a vuestros iconos pero conserváis a un cono,
Que no entiendo como está en la selección si es cojo hasta en los cromos
Vuestros centrales titulares salen de Street Figther,
Y mis mayores "haters" salen de la capital
Seas del Milán, del Bayern o del United,
Pepe se encargará de que salgas sin bíceps femoral
Vuestro crack es el llorón del vestuario,
Se auto-define como un jugador de cine, guapo y millonario
Su salario es de millones a montones,
Pa' que luego diga que esta triste, ole sus cojones. ¡Mercenario!
Sesenta quilos pa' que Illara e Isco calienten banquillo.
Vuestro equipo es de galácticos, pero ganáis sin brillo.
A Pepe le falta un tornillo, pero sois unos señores...
Olé el Madrid, hala Madrid y sus pocos valores.


Del real Madrid desde que era pequeño,
Un equipo blanco y puro con un palmarés de en sueño
Y el Barça recurre a copas falsas,
Como la de Catalunya para poder parecerse a ellos
Son 31 ligas contra 22,
Me declaro abiertamente ateo sí dicen que Messi es Dios
Un mensajes a los fanáticos
También llevamos ventaja en los enfrentamientos clásicos
Tendréis de vuestro lado al Arturo y al alcalde,
Que alguien le diga a Sandro Rosell que huir es de cobardes,
El tío se pira y ni se despeina
Os quejabais de Cristiano, pero más a costao' Neymar
Es lo que tiene firmar después del Whiski
Perdidas de dinero que al final paga to' kiski'
Y ahora vienen con la excusa de que el Barça se hace un lifting

Estribillox2
El sentimiento es el mismo, distinta es la ropa
Me alegro de mis triunfos, disfruto de tus derrotas
A muerte con mi escudo desde que se atan las botas
Rivales en el campo y luego nos vamos de copas


Porque me cae bien, no hablaré de los "twits" de Sergio Ramos,
Lo que a él se le cae bien es la copa del rey de las manos
¿Será que ya no estáis acostumbrados a los títulos?
No sabéis perder sin hacer el ridículo, está demostrado
El Barça es quién ganó el mundial, el Atleti debe ser el real,
Ellos mandan en la capital, fin del capítulo
Kedira es patético, a karim le van las niñas,
La verdad es que me considero fan de la "Gravesinha".
Figo y su traición, Florentino y su talón,
Xabi Alonso y su pasión por llegar tarde al balón
Pelotazo y a correr, no saben jugar en conjunto,
¿Teníais punto pelota? Nosotros la pelota y punto.
Comparación Neymar y Bale,
Uno "bale" más de 100 millones y el otro es o rey
En el mercado, hay quién no se vende por un cheque en blanco
Financiado por un banco rescatado, pero claro de eso no se ha hablado.

El equipo está roto, como rompió Di Maria a Puyol,Dani Alvés rabiando cada vez que encaja un gol.Piqué gana el mundial pero no se siente Español,Da vergüenza ajena, como las portadas del Sport.
Busquets se lleva un premio Razzie a peor actor.Undiano Mallenco se vende al mejor postor,Tito mc juega en el Barça, se hace llamar Song.Hay que tapar la boca de Shakira con el Piquetón
Dicen que en el vestuario hay pique,Leonel se vistió así para el balón de oro y nadie movió ni un meñique.Defraudador, putero y todo en lo que se le implique,Se comenta que su padre es el camello de Dani Benitez.
Menos protestar y mas contestar ante los jueces.Pinto dice que casillas el premio no lo merece.El odio entre merengues y culés solamente crece.Y es que parece que lo de Figo todavía escuece.

Estribillox2

Resulta triste que siempre Habléis del 5-0,
Y el Bayern os humilla encajando 7 al cancerbero
Este tema me lo grabo en Barcelona, no se sí me explico,
Ataco desde dentro como los pericos.
Pa joder un equipo en un año ya hay que ser artista.
Me juego la mano a que el señor Tata es madridista
Por eso mejor no perder de vista.
Yo rapeo este trozo, el padre de Neymar es el letrista.
Fabregas malo, Iniesta empanado
¿cuantas copas de Europa habéis ganado?
Barça estafado, Villa frustrado, cuanto dinero en fichajes tirado.
Como se nota que no lo pagáis. Pinto deja el rap que sale mu caroNeymar arruina pero lo ficháis, sois como Messi medio retrasados.

La imagen del Madrid murió con Mou,
En mi retina sigue el 5 a 0 en el camp nou, fue surrealista
Pongas el canal que pongas serán madridistas,
Por eso me da asco escuchar a los comentaristas
Lleváis mas de diez dando por culo con la décima
Y la campañas que hacéis contra los arbitrajes pésimas.
Amáis a Luís Enrique, Cristiano es un piscinero,
El topo es Iker, el club no da tanto amor como la Carbonero.
Odio a Coentrao y sus malas maneras, siempre pedís manos en la barrera,
El fideo es mas feo que Peter la anguila, el penalti de ramos rompiendo fronteras
Que esperas de un club que vende siempre a su cantera,
Vivís de los triunfos del pasado aunque sin Franco ya nada es como era.

Estribillox2
---------------------------------------------------------------
26 del 08 06, Te quiero!, solo tu y yo,
difícil de explicar fácil de sentir…

Porta:
Esta es nuestra historia solo tu y yo,
nuestro cuento perfecto, nuestra historia de dos,
se que hay muchas aunque, ninguna como esta,
mi vida tiene sentido porque formas parte de ella,
todo es perfecto, yo pienso de día y de noche te sueño,
esclavo de mis palabras dueño de mis pensamientos
y miento cuando digo que quiero escapar sin ti,
porque siento que si no estas falta un pedazo de mi!

Te quiero!, por encima de todo, palabras se quedan cortas,
sentirte es lo mas precioso, me pierdo en tu mirada
me derrito en tu boca, me despierto junto a ti
luego chocar el mar en las rocas, se que es duro ver
como se aleja el tren y la persona que mas amas viaja
y se marcha con el, pero la distancia
no es obstáculo para ninguno, desde una playa solos,
vimos amanecer juntos, son sentimientos agarrados
a estos folios una historia tan fantástica
donde no existe el odio faltan paginas en este
cuento que los dos llenamos, cada paso, cada beso,
cada abrazo es un relato que narra mi cabeza
y escribe este corazón,
porque la única razón de seguir es esta relación
nuestra unión…el vinculo que nos une,
quiero bajar de la luna y elevarte hasta las nubes!


Solos, rozando el limite de lo prohibido
para hacer mas especial el momento en que
nos unimos para formar solo uno, no es solo
una historia mas…momentos que ninguno de los dos
jamás olvidará…Te quiero!

May:
Mas allá del sol abra un lugar,
donde mis sueños
se hacen realidad…donde tu estés,
yo quiero estar
porque mi historia esta donde tu estas…

Porta:
Eres tan grande para mi, que en mi corazón no cabes,
quiero alejarme junto a ti a un lugar donde no haya nadie,
aunque entre tu y yo haya distancia,
nunca nos va a separar, ojala el tiempo
se parara para poderte besar eternamente,
porque es mi corazón el que te siente,
es que quiero estar contigo cada momento para siempre,
hace explotar sentimientos donde no podían crecer,
las mariposas vuelan libremente, formas parte de mi ser,
porque tu eres mi sol entre millones de estrellas,
pero entre ellas solo se te ve a ti por ser la mas bella,
imaginemos que formado tal las nubes desde el suelo
porque sentirte tan cerca es como flotar por el cielo,
quiero que seas mi pasado presente y futuro,
el ayer el hoy y el mañana, gracias por estar juntos,
en un edén sin fin con el fin de dar sin pedir a cambio,
quiero respirar el aire que contienen tus labios,
te quiero mas que todo y mas que nada en este mundo,
¿Cómo te puedo querer tanto? , a veces me lo pregunto,
quiero verte, tenerte, hacerte mía para siempre
porque tu ocupas cada momento que existe en mi mente,
por ti lo dejaba todo atrás, porque cuando estoy contigo
siento que no importa nada lo demás, en un cuento
de hadas perfecto se que nadie nos entiende,
esto es único porque nuestros corazones se quieren,
contigo el tiempo pasa rápido y eso me jode
y cuando no, pasa muy lento y en contra se nos pone,
estas por encima de lo que existe y de lo que no va mas
allá de las palabras aunque el amor se exprese con un Te quiero.


May:
Mas allá del sol abra un lugar,
donde mis sueños se hacen realidad…donde tu estés,
yo quiero estar…porque mi historia esta donde tu estas….

Porta:
Son escritos, cartas actos que plasman lo que sientes,
caricias besos abrazos miradas que nunca mienten,
siempre, escribo en nuestro diario nuestra historia de dos,
decidimos titularlo, nuestra habitación
de dos tu mundo para nosotros,
necesito llevarte siempre conmigo aunque sea en fotos,
se que parece imposible pero cada día te quiero mas
porque esta historia tiene principio, pero no final,
tienes algo y ese algo te hace ser especial,
fácil de sentir, difícil de explicar,

Te quiero! Solo tu y yo en nuestro mundo perfecto,
eres tan perfecta que me has hecho pillar complejo,
26 fue el primer día del resto de nuestras vidas,
ya no se como decírtelo mi vida,
quiero que seas para siempre mía, solo tu y yo,
nuestra historia perfecta, nuestra historia de dos.

May:
Mas allá del sol abra un lugar, donde mis sueños
se hacen realidad…donde tu estés,
yo quiero estar…porque mi historia esta donde tu estas….
---------------------------------------------------------------
Yeah
Sorry, Kamehameha

Big Bang Attack

Vegeta and Goku
Sayian rivalities
Allargat Bastó!

the canvi de lloc instantani

Its Goku,Goten, Krillin, Pan,
Trunks, Yamcha, Chaiotzu and Ten Shin Han
Satan didnt beat Cell
neither did Videl



Carbonized Majin Buu
And Mecha Freezer


1! 2! 3! Fusion!!
Inside Tapion

We must get going

Vegeta Took on Nappa

I dont know how many ki
By Babidi

Piccolo and Krilin
Became Stone

Dragon Ball Rap
Boojack
Per Mi Bola de Drac


By Dr. Gero

Always Yajirobai
Tao Pai Pai on a trunk

In one instant, man


No..
Mungetes Magices

Kaio Shin, Vegetto


Gotenks ssj3

Oolong, Bulma, Poar, Dende

Ginyu changes body
Dodoria, Zarbon, Reecom

to defend his planet

Dragon Ball
Dragon Ball Z
Dragon Ball GT
Whoever it is they break him!!
---------------------------------------------------------------
Es el final de los finales el mundo se muere
con tanta basura enmedio dudo que se recupere
y esta solo en nuestras manos el futuro del planeta
contaminacion, alteracion del tiempo y no hay manera
de evitar las guerras, peleas por nada
solo se que si sigue asi la cosa la humanidad esta acabada
es la crisis terminal el final, el apolipsis
el fin, y nadie puede cambiar lo escrito aqui
desde mi escritorio comunico la prediccion de los mayas
la creacion de dios fue solo un fayo mas
creamos destruccion a cada paso
odio,avaricia,envidia son solos 3 de miles de casos
un fracaso en cada diario personal
cuantas cosas quedan por hacer y cauntas que jamas podras contar
nuestro egoismo es transformado en contaminacion
estamos mas cerca del final tras cada incendio, inundacion
no quiere generar mas energia
madre naturaleza se cansó y el sol no quiere ponerse de dia
los polos se derriten por calentamiento global
culpa de la atmosfera, no, la culpa la tiene un gas mortal
para la capa de hozono, somos demonios
todo sea por petroleo por el monopoleo
y esque el ser humano me da asco y en eyo me incluyo
demasiados quieren jugar a ser dios y no
se que nos depara el futuro pero auguro solo caos
animales abandonaos, cuerpos maltrataos son
el tope de la frontera
tu decides bien o mal, solo tienes que cruzar la carretera.


estribillox2
vientos mueven el mar tierra nos escupe lava
lluvia cae sobre una pagina que quedara borrada
una historia que sera real y en eso esta basada
solo es el mundo advirtiendonos de que todo se acaba.

al otro lado nose lo que hay,quiza lo mismo
la tiera se autodestruye con cada seismo
un espìritu suicida acaba cn parte de si
no hay final feliz cuando se te hecha encima un sunami
un huracan.de magntud, bienvenido a la realidad
asi cruda, si hay alguien arriba no tendra piedad
nuestro cuerpo es tansolo un peon mas en este ajedrez
una lucha entre el cielo y el infierno atraves de internet
el fin del mundo se acerca
pasara a la historia contado en forma de leyenda
y asi seremos inmortales pasa siemrpe
el mundo e sun negocio y nosotros somos los clientes
no existe solucion todo se va ha esxtingir
y es la pura verdad que lo mas facil que hay aqui es morir
se que el mar nos hundira cmo hizo con atlantida
la cantidad disminuira a nadie y no quedara nada
el mundo sera como en midgar
nadie tendra su dulce hogar o quizas si pero tendran que pagar
algo que pocos pueden el miedo se huele en la ciudad
que el gobierno escoda el final no significa que no vaya ha pasar
y pronto sera mas pronto de lo que imaginas
tanto que cuando abras los ojos te daras cuenta de lo que se avecina
los caminos se inclinan y son duros de escalar
tanto duele la verdad que muchos se querran suicidar
y tiemblo cada vez que pienso esto
el tiempo nos consume y hará un final mas lento con mas sufrimiento
el cielo abre sus puertas,estad atentos
el juicio final se acerca empiezan las trompetas, los primeros truenos


estribillo x2
vientos mueven el mar tierra nos escupe lava
lluvia cae sobre una pagina que quedara borrada
una historia que sera real y en eso esta basada
solo es el mundo advirtiendonos de que todo se acaba
---------------------------------------------------------------
¡Yeah! Déspota en el beat. Rubi de Tormes, tío. Con Porta, en boca de tantos... Y de tantas. Yeah. Soma al beat.

[Rubi]

Sí. Me presento:
Rubi antigroupies. Al rap represento
Vengo con Porta a traer el estilo
en vilo dejamos MCs, DJs sin vinilos

Y los amos, sí lo somos, vamos, damos los magos
no calos, de halagos pasamos ya
Si me apunto a las batallas, callarán
conjugo estética, métrica, flow y me la pela el qué dirán

Y donde irán. Todos y cada uno de los que me critican
a mis pies se rendirán, groupies caerán
Yin o Yang: somos un todo. Van sumidos en sus historias
B-boys llorarán o me amarán


Ten presente esta cachón no miente
ven, siente mi hardcore es diferente
¿Impresiona? ¡Bah! Soy la que daja, la que raja
la rima encaja y a callar

Esta voz se rasga y yo practico
con toys no me identifico, cierren el pico
Psicológico beso rico, te indico el don de la palabra
en mí confío, solo en mí, de mí me fío

No pararé. Me puliré. En frees os venceré
veré cara a cara a quien me venga a joder
Eh, te traigo el poder y soy mujer, ¿me quieres ver?
aprende de mis modales, llega a lo que puedas ser

Construye un mundo mejor si puedes
hoy estos dos con todos se atreven
beben del licor que da color a nuestra esfera que es la música
¿mensaje? Ahí te lo deja esta rubia que es única.

[Estribillo]

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: hablan, cuentan, dicen sin saber
[Porta] trajimos el toque que todos quisieron ver

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: Porta pone el hardcore, nos van a ver
[Porta]: Rubi trae el flow que muchos soñaron tener


[Porta]

Aquí con la Rubi voy hacer que crujan cuellos
nos quieren joder, tenemos algo que no tienen ellos
Juzgáis una apariencia y te aseguro que esta engaña
no voy a parar hasta comerme al menos toda España.

Nunca me cansé de componer
sé que hasta el más sabio del planeta tiene algo nuevo que aprender
de Rubi y de mí. Barcelona-Alicante
¡Bah! Soy duro de roer. Yo hago obras como Cervantes

Suenan las dos voces que provocan más orgasmos
solo con estar en tu mp3 y en tu cascos
Me dais asco con tanta habladuría
tía, díselo tú que de mí no se fían.

Tu novia finge pues exige lo que tú no puedes darle
tarde para dártelas de importante mientras Rubi lo parte
Vas a pillarla de Cristo en pascua
basta ya de batallar, voy a estallar con tanto mc que va de gangsta

Me das gasto si me viene en gana, ¡paga por mí!
soy Lucifer sobre el papel, ¿ves que no puedo morir?
Mientras siga en tu boca creo adición como la coca
(soy) sin duda el más hijo de puta pa' el que me los toca!

Y no me contradigo: crezco, cambio mi forma de ver las cosas, pivo
digo que vender no es tener que venderse, amigo
Y sigo pese a tu conducta, escucha, juzga ahora
vamos a chapártela de una vez que va siendo hora

Y esto rap. Verás tú: ¡ya topaste con mi descaro!
¡tómatelo como quieras porque va a salirte caro!
Cara a cara ya no pareces el mismo, vamos
nómbrame, ponme tu carrera en la mano que te la arruino.

[Estribillo]

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: hablan, cuentan, dicen sin saber
[Porta] trajimos el toque que todos quisieron ver

[Rubi]: Barbie killer trae la miel
[Porta]: ¡muérete por nuestra piel!
[Rubi]: ¿qué voy a hacer?
[Porta]: si somos buenos si querer
[Rubi]: Porta pone el hardcore, nos van a ver
[Porta]: Rubi trae el flow que muchos soñaron tener
---------------------------------------------------------------
[FLAKOELE]

Gasto estilo en parrafos
antes dos ahora tres y yo sin voz
coz, con amor sin compasión
acciones de micrófono y nos vamos de excursión
cual cometa cálida, cara un poco pálida
es mi intromisión, dios se te hacerco por el audífono
acertó con colo con el 15 sin tracción
por el ventrículo dentro, ato nudos en tu interior
ahora yo no soy por ser el más cabrón
BCN, prende nenes, no peleles, con laureles
que termine amino estilo pizo al frizo sobre avisos nene
que estos tres no son don juanes
son tres canes con afanes sin sentido amigo
un click en mi pirok marca el ritmo
Soma nuestro abrigo, ya en nuestro destino
en este gas vivimos sin hacerle caso a tus amigos
afilo cada frase pa que suene vivo
migra aotros lugares pa sentir mi estilo
rap como cupido, cerebro esculpido
en este track me siento vivo
tiro el hilo en este mar de ballenas con estilo vivido
un caso perdido, anido en un aveto
yo detesto tus contextos dormidos y tiro
dados la suerte va conmigo
aqui no agarra el clavo
cuando duermes yo respiro


[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo

[ZHEID]

Alto lanzo, alto avanzo lazos unen dados pasos
3 Mc's y un caso motivo palzarlo brazo abrazo
con un ritmo, me desmarco con descaro y sin reparo
grito b'boys con estilo, fundo empilos
si ahi vinilos, quemo ganas
se que alla afuera la mañana espera al sol
yo doy color, olor, honor, valor con dos en un micrófono
mi afán deje en mi esfera te supera aspira espera
la ciudad del arte vuelan tres por las aceras
y que sería de mí sin dan en pena
soy incapaz de menear mi culo nena al ritmo de ver pena
y es que esto es serio, sere yo quien ponga empeño
sueño c*** por peldaños, subo empaño los cristales de mi barrio
año tras año y sin engaños vivo
soy un donadie un sin nombre busco lumbres
subir cumbre ira hasta la cima y no es de broma
cada coma toma forma lapas combas en boca de hipócritas
incrédulos que evocan mi mal humor
salgo del portal la espera la que afuera llueva
escúpo bajo el cielo oscuro, el papelillo en la gartera
la cabeza un ritmo esprimo el boli al mismo tiempo
en que solo intento un juego lento entre mis palabras y el viento


[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo

[CHUS]

Con estos dos Mc's mesplayo ando en blasaferas de mi barrio
pensando en mi futuro, olvidando mi pasado
miro las estrellas y grito ¡cuál es mi camino!
quiero corregir esos errores de los cuales he cometido
cientos de parrafos fluyen por mi libreta
mi sabia labial se la suelta al ritmo de metralleta
enmarca mi rap con calidad,caminar sin mirar atras
muerte lo calma en chekar tu huero contra tu equipo les dar y no parar
bailar sobre esta instrumental serás capaz
estas solo estais estos tres b'boys dime con muchas ganas
quieres ganar pues gana, que hago rap por placer
quiero enloquecer queneresbecenes directo palehekace (¡entiéndeme!)
sigueme y veráz como este estilo fun te entretiene
de estas mentes vive gentes men, ven es tu amor por nuestros textos
escribo bajo un flexo este párrafo en un folio quede impreso
Chus, Zheid, Flakoele mi soneto peso neto
quemo keroseno en cada más se ve enveneno

[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo


Este es mi hardcore soy Porta, en mi parte lo parto
soy para el rap lo que es Tom Jamakazi para el parkour
es toy harto de tantos tantos tontos incompetentes
mi estilo, mi flow, mi rap no están en venta así que vete
localiza España, Cataluña, más bien Barcelona
muchos sin saber juzgar mi rap, temen que melos coma
tan solo son palabras, palabras de los que envidian
y es que me encanta estar en sus bocas y en su punto de mira
quiza mi rap dará lo que no da ninguno
mi voz de niñato le da un toque al flow no busques truco
observa chato escucha chapa la boca y aprende
y es que soy mi propio fan, por ser bueno desde siempre
modestia aparte sarte darte rap punto y coma
que tras la muerte del papamovil quien se fue de Roma
no es broma estoy en plena forma, el rap es pa contar,
pa competir okey no lo niego tambien pa bacilar (hay)
noem ¿qué es el rap? para mi es más que un sentimiento
todo es cuestión de gustos...no existe el MC del momento
dj breykeremc's mi pork big boss saso en la cultura
sin olvidar productores no se mi rap la pone dura
comonó coronó a mi hardcore, porque me como a MQ
suelto monólogos por morbos, soy el que te hace budú
miro songoku, no juego al sudoku, yo flipo con rap
no es cosa de la edad, si de mentalidad tan solo venitiflipa
¡Paro de nuevo pa'darte rap duro, si sale tan guapo es porque me lo curro
me aburro de tanto paquete, que viene de bueno por moda y es deprimente
mente devente valiente, porque eres la pestejodo tu mente
dedicación especial para todos con cariño Porta atentamente!

[ESTRIBILLO]

Es mi Hardcore, siente como avanzo
al ritmo de este bombo me desmarco sin dudarlo
escribo desde el más allá (más alla, más alla...)
pa calmar la sepital que envuelve estos vocablos soy quien hablo

Yeah! representando...las palmas Barcelona
Zheid, (Soma en el ritmo),
Chus, Flakoele, Porta
representando Mi Hardcore
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
Somos tan iguales, tan similares, a veces no lo parece,
pero mi día a día, la supervivencia, tan parecidos,
tan grandes y tan minúsculos, lo mismo, diferentes,
pero más semejantes de lo que a simple vista se ve, el 90% de mi…

Yeah yeah, esto es Porta!(Yeah!), el hombre de oro
(el 90% de mi eres tu,No hay truco.Son Porta y Zpu, yeah!)
esto es mi corazón, mi alma.

[Porta]
Porque el 90% de mi eres tu,
Soma en el beat, y soltando palabras Porta y Zpu,
rap eres todo, casi todo para mi, lo único que me hace feliz,
mi única razón pa' existir,¿pa' que mentir?.
Vivo por una causa, por el rap mi música,
mi musa única vivo en mi caja musical,
¿qué seria de mi sin ti?, solo seria un 10%,
pienso en rap incluso sin estar despierto, despierto.
Eres parte de mi, lo k me hace sentir yo mismo,
me da igual quedarme solo teniéndote a ti conmigo,
mi único amigo, el que esta allí siempre para escucharme,
lo único que tengo cerca cuando quiero sincerarme.
El rap sirve para aliviarme, corazón boli y papel,
me va dentro un daño constante, vía de escape y también mi cárcel,
sentimientos que están fuera de tu alcance, es como un cáncer,
rap por placer, desde que amanece hasta al anochecer.
Nadie ni nada, podrá hundirme jamás, jamás,
teniéndote a ti conmigo,¿pa' que voy a pedir más?,
tu me haces ser tan, distinto de toda esa gente,
soy tan débil, pero es que tu me haces ser fuerte.
Quizás más del 90% de mi es rap,
lo que más caracteriza mi personalidad,
mi caja musical, mi vida gira entorno a ella,
cuando me pongo los cascos, siento rozar las estrellas.
Descansar sobre las nubes, conversando con la luna,
soy feliz como un bebe sobre su cuna,
soy coleccionista de emociones, ¿cual es esta sensación?,
rap pasión, nací con rap, escrito en mi corazón.
Soy una persona difícil de comprender,
te invito a que me conozcas, ¿quieres hacerlo?, escúchame
rap y ser persona es lo que hacen de mi un yo completo,
porque juntos hacemos del 90 un cien por ciento




[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien.(x2)

[Zpu]
Si siento que es el 90% que comparto,
si lucho y mi cuartel general reside en mi cuarto,
soy igual que tú, si caigo me levanto y no hay problema,
mi tema es rap por sistema, elevar cosas tan humildes.
Colocar las tildes, en relatos increíbles,
decidle, que todo es diferente ahora llora,
en horas mejores y llora, imploran un poco de bien,
pero recién levantado al almacén.
¿Y quien? Soy yo pa cambiarlo, pienso como hacéis vosotros,
y que línea nos separa de ser monstruos,
es mi primer paso a no se donde, quizá hacia el 91,
por cierto de mi, pero tampoco estoy seguro,
Quizá fluyo por el ritmo porque no supe hacer nada mejor,
cada vez más viejo, cojo menos de lo que dejo,
¿y que más da?,un Matiz que un Mazda,
no soy infeliz sin el, y me consuelo a medias porque basta.
Porque es más que suficiente, millones piden auxilio,
si a un mundo borroso, pones colirio
no lo sana, ponle un cirio,
si muerte es mañana y vida un martirio,
son 92 de mi alma, es el delirio, y en frío.
Vérseme más claro, pero la distancia crece,
yo también me di de palos con algunos mequetrefes,
¿y que importa?,comparto con Porta mi 93
y bajo con mi espíritu como en Pentecostés.
Mi deporte es sigo con mi incertidumbre observa,
sin un pavo en la reserva, pero con hierba,
fruto del ahínco, traje mi 95 a tu ciudad,
si delinco no es por ganas, clama a la necesidad.
Que se palpa, de aquí a Tegucigalpa todos sufren,
porque esta congestión no se supera con Espidifen,
visiten lugares de ensueño y lo sabrán
donde playas soleadas lucen si, pero sin pan.
El resto es lo que guardo, lo que me mantiene cuerdo,
cojo lo que siento, y lo que pierdo,
solo son recuerdos, casi de otra vida, y hace tanto,
poco diferente, casi todo lo comparto.
Tan feliz, tan harto como tu puedes estarlo,
tan lleno de asco como el mundo que respiro,
pero siento que me importa, dulze es la condena que me salva,
un 5% que se guarda.

[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto,contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien.(x2)

Yeah, más de lo que parece, mi hombre Porta,
esto es, no hay truco, 2.00.7, el Hombre De Oro,
más de lo que parece, menos de lo que creéis …
---------------------------------------------------------------







Doing rap
You do not igualas my handycap,

Admiration.

[ESTRIBILLO]

I have some anger and jealousy.


But you better just call me Porta.

Do not judge if you do not want to be judged,





Extremes:

[ESTRIBILLO]


Contradictions not ironies.
I like sarcasm, engineer, as many rabiarían.

While I like my rap

I hear girls pijos, emos, bakalas, heavys, metal


Are you high squared?
You Take me to your city,

But I molo.
On everyone's lips.



[ESTRIBILLO]
Only fools who commented.
---------------------------------------------------------------
Bienvenido a Reset man, este es mi reinicio
para volver a ser ese del inicio
Necio el rap es mi virtud, mi mayor vicio, con creces
Porta sólo hay uno, tú sólo te le pareces. A mi juicio;
Soy un Animal Racional, con el Síndrome de Peter Pan
Ponme una Etiqueta o los Sin nombre volverán
con Carta de libertad, tú No tienes hueco ¡Qué se piren!
los que todavía viven, y tras media vida ya no siguen
"sodangidnI", gritan mis Palabras mudas
Es mi Reset, este es mi momento sin duda
tú te ocultas Tras esas gafas de sol, tan feas
Causa y efecto, Así son las cosas, aunque no me creas
"Sexualirap", lo hago de forma más personal
Es mi intima intensidad, como en No es cuestión de edad
Esta es mi música; es eterna
Christian y Porta, ya han "solucionao" mi lucha interna


Estribillo (x2)
Yo me dejo la piel, llego a lo profundo
Siempre me he sido fiel y sigo mi rumbo
Rap escrito en papel... Os presento mi mundo
éste es el motivo por el que no derrumbo

Soy como un alud, me llevaré el rap al ataúd
No me rendiré, y esa debe ser también tu actitud
Ya han pasado más 6 desde que me conocéis
No me creo el rey, porque soy distinto que tú
He crecido contigo, amigo, con los focos apuntándome
Cómo pocos, con una presión aplastante aplastándome
Que por cierto, he soportado como un gladiador
Nací para ser ganador, aunque sigan criticándome
Sin argumento inventan, intentan que me hunda
pero valgo más que todos los que sin conocer juzgan
Y no vuelvo, porque nunca me fui. Yo sigo aquí
sí, sin dejarme influir por el dolor como un faquir.
Dale al "Repeat"; fijísimo que te has perdido algo
Yo sólo hago lo que siento, no hago rimas por encargo
Sin embargo, jamás me veréis bajando los brazos, lo juro
Es más, jamás voy parar hasta traspasar cada muro.

Estribillo (x2)
Yo me dejo la piel, llego a lo profundo
Siempre me he sido fiel y sigo mi rumbo
Rap escrito en papel... Os presento mi mundo
éste es el motivo por el que no derrumbo

¡Para toda mi gente!
Para los Portadores y las Portadoras
Para mis Haters...
Ha "llegao" la hora.. el 7 de Mayo...¡Reset!
---------------------------------------------------------------
Conquistando el planeta
Lebuque, el estudio
Porta!
Estoy sonando en tu hemisferio baby
Majin Boo entertainment!
Mueve esas caderas morena, muevela
Dile a tu papi que anhelas
Si quieres jugar sigue dándome tema
Que sepas que el fuego tan cerca no quema
Te agarro el cabello, tu labios veneno
Que te acerques tanto no puede ser bueno
Seré tu rehén, un preso de tus seno
Me pones a cien, ya no encuentro los freno
Te voy a dar pa' bajo
Si bajas y lames, quizás me relajo
Hazlo con esmero que no quiero atajos, mami
Tu solo dame trabajo
Te haré lo quieras mi chola
Moviéndote tu me controlas
Me pone muy dura la cola bebe, no pienso dejar que te me vayas sola
Ha captado mi atención
Mirada que habla, noto la presión
Se huele en el aire la combinación
De la que se resuelve en una habitación
Dejame entrar en tu imaginación
Yo pago el champán y pongo la pasión
Si quiere elije tu la posición
Dejemos pa' luego esta conversación...


(Estribillo)
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa

La noche es muy larga, todavía e' pronto
Mueve tu nalgas con el Reggaetonto
No me conoces de nada, si mojas la braga yo luego te monto
Dame ma' gasolina
Suda conmigo latina
Dame ma' romo y ma' droga que no quiero que salga de mi retina
Vamonos hacia esa esquina, quitame el pantalón, ponte de rodilla
Saca la lengua traviesa, de esa, que sé que esta noche me va a ser cosquilla
No Vamo' de rumba, te tumbo en mi cama, esta noche no te va a ser falta pijama
Mi memoria grabará este fotograma en el que mi bomba te explotará en la cara...
Quieres billete o fama
Quiere subirte a mi coche
Vivir una noche de drama, si eres una dama, mañana no quiero reproche
No busco amor (No busco amor)
No busco amar
Solo quiero divertirme contigo, pasarla en la playa, lloviendo y que se escuche el mar...


(Estribillo)
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa

Luego por lo el tema de las niñas me critican
Por un humor que no entienden, esos le escandaliza
Siendo la disposición, si vuestro cuerpo lo autoriza
Bailareís el reggaeton, aunque sus letras os ridiculizan

Letra machista sobre este sonido
Da igual lo que diga, si el ritmo es movido
Menea el ombligo, baila con el sexo que, el texto quede en el olvido
La verdad escuese, luego no te quejes
Solo digo lo que muchos no se atreven
Todos miran como tu culo se mueve
No dale Don dale yo doy donde duele
Permites que te traten como un objeto
El hacer reggaeton no me supone un reto
Es demasiado fácil, no tiene secreto
"Dicho con amor no es falta de respeto"
Crítica irónica en esta canción
El ritmo no es lo único en llamar la atención
Comunico con Rap, escribe el corazón
No lo que se esconde debajo el pantalón...
Ya tu sabe bro
En realidad esto va con todo mi amor
Con todo mi afecto
Ya tu sabe, con todo respeto para todos ustedes (ya tu sabe brother)
De verdad os lo digo
A todos los Reggaetontos (esto es reggaetonto)
Y las Reggaetontas (Díselo mami)

(Estribillo)
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
Si mueves el culo para que se arrimen es porque solo eres una Reggaetonta!
Si envitas a romo para meter mano tú también eres Reggaetonto!
Eres un Reggaetonto, y tú una Reggaetonta
Baila al ritmo que le letra es lo que menos importa
---------------------------------------------------------------

(Eneyser)

Cafaro sarà INIZIA ___ MC `s in modo che corrisponda
Il mio prossimo film lasciate che il vostro duro sul piano
E 'nel forno, l'ambiente, si auspica
Come il capo del porno ho sciogliere il ghiaccio
Caught sei matto, non si vuole rap, appena sei disordine
mc F*** parlare di queste come una moto
E fliparte,
Io a prendervi, è odore di morte

(Curri C)

Con la Cia appare Curri C
E sembra crescere e merecerce di essere un luogo
Nel vostro CD e che non è quello di chiudere la bocca e sapete una cosa?
Effettuare il tempo di aprire la mia cache
Non ho nulla da invidiare alla grande
Perché io sono dalla grande, lo sai questo è fuori
Si sa solo che sta a criticare
E fa male ad essere un kiero e non posso sulla base di questo


(El Porta)

Nessuno può, ma lo posso dimostrare in concorso
Se questo non è rap, sei un altro mucchio invesil
Prima ho adorato e ora mi criticano
Sullo sfondo vengono soppressi fan che ho bisogno
Sono un titano in questo pasto
Indossare hip-hop nelle vene
Si dispiace per
Io gioco con il fuoco e non mi bruciano
Veras __
Turbo (sì) pensare al mio MC
Porta, Porta rap silenzio il proprio portale
E soprattutto di

(Norykko)

Io e l arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito


(Santaflow)

occhi Habre sguardo al cielo,
Nuvole si allontanano
Land si apre
Ci dà calore e fiamme in arrivo
Tu non puoi vedermi ma io mi sento
e ti fa sudare
Credi bene, ma ho sentito e mi fa esitare q
SANTA! Sono venuto a messaggio per invitare peccato
SANTA! Una causa che si desidera loro di parlare
SANTA! Così ho merda sulla falsa morale
cazzo __ I del suo portale attraverso il foro


(Eneyser)

Se si guida il filmato
Se venite con il vostro unico modo ridicolo
I denti si muoveranno, io strangolare
A scoppiare la giugulare
Sarò mortale, nel mio comune particolare, la mascella
Cerco rappers lotta
Vuoi venire comunque,
La tua merda puzza e sottili,
Il mio flusso rap su passeggiate, spesso AsIII (yeahhh)
Se Kieres trementon vedere il ragazzo, perché vedono che ha funzionato bene

(Curri C)

Il tuo mio ego mi alzo e vederli tutti di seguito
Non pensare solo che volare è così fa
Portare il nuovo e su e giù per il collo
Mettere il mio timbro sul vostro stereo, è il mio lavoro
Scorciatoia la strada del successo
Ti ho attaccato come un esercito avrà un impatto
Stressato e strette lo nell'oblio
Se mantengo il mio stile si tradurrà

(Norykko)

Io sono l'arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito


(Porta)

Il tuo ex non è la esepcion, è un altro (bitch!)
Tu credi tutto ciò che vedi, e questo non è uno scherzo
Noi lo mangiamo!
Io sono un infame umano
La nostra voce e il flusso è conduttivo come magneti
Sono grandi come giganti, tutti sta
Sanno tutto e sono solo marmocchi con un piano
ENVY cazzo tutti
Odio essere famoso e io ti odio per questo, ma una capricciosa

(Santaflow)

Era apparso scuro con un accendino,
Il mio eregi per la prima volta pubblicamente le uova
Rebellion me.!
Chiedi a un precedente
E sono il modo per chi come me è stato diverso
Io suono questa orchestra fa
Io sarò forte, forte come un tibiaso sui denti
Il più completo, l'abusante
Rap è la produzione strumentale e dare al galoppo

(Eneyser)

Brave sapere che il cimitero è pieno
Il mio stile è superiore, ma non secondo i criteri
Sali sul ring, spero vi tizio qui
Il mio rap è acrobatico e Rey Mysterio
Ogni canzone, ogni volta, ho servito l'esposizione
Toccare il cielo, per dare una lezione
Vi lascio con altra scelta che stronzi in azione,
Io lo spiego meglio quando si mette la canzone nike

(Norykko)

Io sono l'arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito

Round 4 (quattro)

(Curri C)

Un centinaio di migliaia di mc's me e fingere di essere
imitare la mia similitudine
Il mio silenzio nei loro tentativi falliscono sempre e
piangere, BAMBINI
E 'più di ciò che si vede e non sanno nemmeno la metà
di un terzo di ciò che si pensa
__ Per essere una stella, ci si sveglia Defíneme
Fra tanti, Defíneme vostra gamma
Lasciare poche tracce, il tuo unico defíneme
Bene, Excel? Permettetemi di dubitare

(Porta)

denuevo attività, partita da giocare, non leggo solo
scorreva
Credo che abbiano paura e non si è fedele alla tua
Tra me e te non c'è nessuna attinenza giusto? (Ok)
Sono solo io che faccio non andare da quello che io non
sono né, vieni a dare difficile
Struttura e dissimulazione, ho aperto un buco difficile come hard-to-cell
No, il rispetto, ma chiedono il rispetto, io interpreto
versi immaturo
In questo rap
Non c'è libertà
Quindi non c'è più
Ti comando di prenderlo nel culo

(Santaflow)

Proprio per questo momento
Potrebbe venire con me all'inferno
Poi portare il peccato, anche l'ingenuità,
Per convincerli a entrare nel mio regno
Io controllo le verità sono così paura
Di giorni e notti
E il pomeriggio desiderio
Luce e ombra
Da calore eterno
_elis Di fuoco
Posso mettere in dubbio, bagnare i terreni sciolti con
questo suono
Riempire le vostre orecchie, ma io vi avverto,
Non andare in pronto, non scopare con me
Me toccare te, se tu mi dai del gioco, perché il mio
denuevo è emerso __
Un pokito più qualificati, più esperto,
Vi porto la forza, dare sai__

KO

(Norykko)

Io sono l'arcobaleno nel grigio giorno
La verità che non osano dire
Che dolce che ami parti
La colonna sonora che si sente il tuo preferito

E 'che ancora non si sente la mia canzone
Cercami in rete o in televisione
Posso immaginare come l'espressione
Mentre si sente questo e ti masturbi disteso in camera
---------------------------------------------------------------
Yo soy becario no tengo ni un puto duro
estoy harto de trabajar mientras el jefe se fuma su puro
lo hago sin pedir
a cambio no veo un centavo
estoy tan explotado que ya no se si soy un esclavo

si ya me lo decían siempre que pase una movida la culpa sera solo mía
no soy otro se que destaco haber si salgo ya de aquí
y por fin consigo un contrato

me jode la verdad pero yo robo material
me va todo mal tengo que combinar y esto con la universidad
no duermo a penas no tengo ni un momento
nadie cuenta con migo porque no es que me sobre el tiempo
hago entrevistas solo para cabrones por lo que veo


estoy agobiado entre tanto papeleo
podría dedicarme al chantageo
me entero de cosas importantes y de todos los cotilleos
hay tías que consiguen su puesto por que la chupan
otros solo turnan como tontos
por lo pronto me la suda

no se cuanto aguantare pero lo intentare lo juro
trabajo para no ver ni un misero duro
---------------------------------------------------------------
ZPU]
Somos tan iguales, tan similares
A veces no lo parece
Pero día a día, la supervivencia
Tan parecidos, tan grandes y tan minúsculos
Diferentes...
Más semejantes de lo que a simple vista se ve
El 90% de mi...

[Porta]
El 90% de mi es ser MC
La única razón para existir, cantarle al mic
Si sé que por eso estoy aquí, solo por ti
Contarle cada letra que escribí al beat para que mentir
Boli papel siempre en las buenas y en las malas
Me dan fuerza y confianza para parar cada bala
Música mi musa única, me diste alas
Sólo soy un 10% pero sin ti no soy nada
Lleno salas por que hay gente como tú
Que siente exactamente lo mismo que PORTA o ZPU
De la vida al ataud Rap mi vicio y mi virtud
Una mitad libertad, la otra mitad esclavitud
Esta fuera de mi alcance como un cáncer
Que hace más de 10 años que rimo por placer, por que me nace
Discutimos a menudo, aunque siempre hacemos las paces
Va a hacer que aprendí mucho mas contigo que en clase
Pa' que voy a pedir más Rap
Tu me hiciste fuerte por suerte me diste personalidad
Los cascos me transportan a otra realidad
Me dejan en pausa, vivo por esta causa y no es casualidad
Siempre me fuiste fiel sentirte eriza mi piel
Nadie es capaz de entenderme bien como lo hace el papel
Sin ti me siento incompleto, sé que lo sientes también
Por que solo juntos conseguimos ser el 100 por 100


[ZPU y Porta]
Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%

Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%


[ZPU]
Si siento que es el 90% que comparto
Si lucho en mi cuartel general reside en mi cuarto
Cuando escucho que me pide Rap un 4x4
Le miro a los ojos, le contestó: vamos a charlar un rato
Esto es entre tú y yo nadie me espera
Dame el brillo de la conjunción de las esferas
Y me enseñas delicados pianos, matices de tu test
Me acaricias y ya me ganaste un 10% del resto
Espero que traigas compañía
Me descolocas, me cierras la boca
Siento un bajo guía, nace en mi un yiah
Locos para tanta gente
En poco sienten violines que atrapan vi veinte
Estuve intuyendo el puente que cierra este tema
Música en imágenes y escenas cruzan por mi mente
Tiene mi treintena trompetas me tientan
Tropas de trombones que conquistaron mi cuarenta
Redobles de tambores sutiles, son mis talones de Aquiles
Cincuenta mi directo se cuenta por miles
Humildes servidores de la doble H
Sesenta soldados se sientan a aprecias un scrack
Y eso no pasa a menudo es amor puro
Setenta motivos para lucir este escudo
Comparto con Porta el saludo del corazón que habla desnudo
Alguno vino con Ochenta amigos a tumbarnos... Nunca pudo
Nueve por que mueve lo que no quiero ver de mi
Llueve por que debe ser que al fin quizá lo entendí
Ya entre vi que este bombo y caja me salva
Tengo la ventaja del que lo da todo y nada guarda

[ZPU y Porta]
Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%

Somos parecidos
Vives lo que vivo
Sientes lo que yo percibo
Sigo
Comparto contigo en este tren
Soy tu amigo
Tu tiempo perdido es mío
Mi motivo en este anden
Es que seas tu mi 90%
---------------------------------------------------------------
Estoy de vuelta, decían que iba a durar poco
"que mi futuro era incierto", "que aguantar esto es cosa de locos"
He vuelto para quedarme, os advierto
a más de uno voy a dejar boquiabierto, lo noto
Algo habré hecho bien si todavía hay quien me quiere muerto
O, ¿acaso me equivoco?

Ya no soy un niño, niño, deja tus posturas
vuelvo una vez más, me necesita esta cultura
Más de la mitad de lo que se hace hoy es basura
estoy seguro de mí, ya no necesito armadura.

Tengo cicatrices de puntos de sutura
y es mentira eso de que todas las heridas se curan
Los mcs no se creen ni ellos mismos lo que juran
¡A putas como tú no quiero verlas ni en pintura!


¿Amor por el hip hop, o amor por el dinero?
hablas de principios y ni a ti te eres sincero
En todas tus canciones dices que eres verdadero
vas de duro con palabras, pero no eres un guerrero

Ya, solo mírame a los ojos: no encontrarás miedo
lucho con mi ego, es puro fuego
Orgulloso de lo conseguido en este juego
Pero algo ha cambiado, desde luego, solo escucha como sueno...

Nunca agaché la cabeza, nadie tumbó a este titán
me conozco todos tus golpes y sé por dónde vendrán
Sigo de una pieza, soy una rareza man
y agarro el timón con firmeza porque soy el capitán.

Yo, nunca dependí de nadie, solo de mí
Tú, quieres conseguir ser como yo: uno de los grandes
Siempre tengo un plan B
me la suda que me llamen comercial, vengo del under...

Van de que han inventado el rap y nada más lejos
porque este género es libertad y respeto
Concreto, aprender a rapear no tiene secreto
he llegado arriba, yo cumplo lo que prometo.

Y vuelvo, sí, justo en el momento oportuno
algunos pueden llamarme "bro", pero tú no
Yo a mcs como vosotros me los desayuno
voy a escalar hasta llegar al número uno.


Y eso que vengo desde abajo, ¡ven!
si no soportas esta presión, la pasión se vuelve un trabajo, ¿ves?
Bajo luces de neón, ojos quieren que falle
sé, que tu obsesión no es más que aparentar ser de calle.

Tengo cabeza en alto, en suelo los pies
empecé a perder el interés
Critícame pero no me vengas después
y cuidao' con lo que inventas, porque la vida da vueltas
y puede poner la tuya del revés.
---------------------------------------------------------------
Perdonen, yo crecí con un Kame Hame Ha
Las trampas de Krilin y las bragas de Bulma
Muten Roshi y su nariz sangrando, entrenando
Y siempre desmontando los planes de Pilaf

Si no seguiste este anime no tuviste infancia
Un golpe en la cabeza jamás tuvo esta importancia
La luna llena les hace perder el juicio
Los Ōzaru destrozan ciudades y edificios

El pánico a la chicas de Yamcha
Las sospechas hacia Jackie Chun, los estornudos de Lunch
Puar y Oolong transformándose a su anchas
El torneo 22 lo gana Ten Shin Han

Las bolas de dragón esparcidas por el mundo
Con el radar de Capsule Corp es un segundo
Pero hay otros que van detrás de ellas
Como la Red Ribbon, per a mi l’exèrcit de la cinta Vermella


El núvol Kinton solo para corazones puros

Guardando una semilla Senzu para estar seguros

Uranai Baba sacó un enmascarado que supo
Que la cola era su punto débil ¡Goku está en apuros!

Era su abuelo, quien lo crió desde el monte Paoz
De la torre de Karin, a la Kame House
La primera muerte de Krilin y de Chaoz
El puño del dragón acabó con Piccolo Daimaō
Que sacó su último huevo fuera

Allarga’t bastó que Mr Popo Kami Sama nos esperan
Va a reconstruir a Shenron, el Dios de la tierra
Ma Junior devuelve el Mafuba de Shen y lo encierra

Goku solo gana ese Tenkaichi Budokai
Soy fan de la forma en la que viaja siempre Tao Pai Pai
De las cápsulas Hoi Poi, de Yajirobee
Yo creo en el Ki, no en la fuerza como los Jedi...

Y así es como Goku pegó el estirón
Casado con Chichi solo porque se lo prometió
Y nació Gohan que fue secuestrado

Garlic Jr. y la zona muerta en que fue confinado

Para ti es Kakaroto, para mi Kakarot.
Supo que era un Saiyan, hijo de Bardock


El Namekiano lanzó su rayo cargado
Y Raditz murió junto a Goku, su hermano

Tocaba cruzar el camino de la serpiente
Para llegar a Kaio Sama de una vez
Gregory, Bubbles, y chistes deprimentes
Ayudaron a que dominara el Kaio-ken x10

Mientras la tierra se preparaba
Piccolo se encargaba de la rabia de Son Gohan
En esta saga hay varios que morirán
Unos por Nappa y otros de la mano de los Saibaman.

El príncipe de los guerreros decidió esperar tres horas
Mató a uno de los suyos sin pestañear y ahora
El duelo estalla en una gran batalla
¡Vegeta y Son Goku, rivalidad de Saiyan!
Empatan, se acaba el combate
Le pide a Krilin ¡Por favor no lo mates!
En Namek hay mas esferas de dragón
Porunga, con Dende, concede más deseos que Shenron

La aniquilación de Dodoria y ‎Zarbon

La fusión entre Nail y Piccolo, con Saichoro muerto

La rana, Ginyu y sus cambios de cuerpo.

Frieza, ya en su última transformación
Mató a Vegeta y Krilin y Goku perdió la razón
Se hizo real la leyenda a la que siempre temió
El Súper Saiyan del pelo dorado es el que venció

Alguien llegó del futuro para avisar
De los androides y de una letal enfermedad
Como tú, también intenté la teletransportación de Gokú

Y visteis como Mecha Freezer cedió frente a la espada de Trunks

Turles y Slug, personajes secundarios.
Cooler y Bojack fueron grandes adversarios

Pedir la energía al planeta fue necesario
Pa’ vencer a Broly el Súper Saiyan legendario

Los androides se encargaron del Dr Gero

Humillaron a Vegeta en súper guerrero

A-17 fue absorbido, el primero

A-18 se escondió, por fin conoció lo que era el miedo

Bienvenido a la sala del tiempo
Aquí un día normal es un año de entrenamiento

Y pronto daría comienzo el torneo de perfect Cell
Para ver la rabia de Gohan en segundo nivel

Que Tuvo demasiada confianza
Goku se sacrificó, era la ultima esperanza

Y no sirvió de nada, corrijo
Todo terminaba junto al Kame Hame Ha de padre e hijo

Pero Satán se adjudicaba la victoria
Entraba en los libros de historia de forma inmediata

Solo un farsante cubierto de gloria
Intentando escaquearse de los guerreros de plata

Desde la galaxia del Oeste Paikuhan
Sé hacer cada postura del Gran Saiyaman

Aparece en el infierno Janemba
Que no le dura nada Gogeta y la primera fusión salió mal

Gohan va la escuela, Videl le chantajea
Solo quiere saber como vuela

Por Baba, Goku regresaba solo un día
Y conoció a Goten sabes bien que se parecían

Los planes de Kybito y Kaio Shin para descubrir donde se
esconde Babibí

Cor Petit y Krilin se convirtieron en piedra
por Dabra

Y no hay quien controle a Vegeta Majin Ken, que se autodestruye ante Buu,
Pero no sin despedirse de su hijo Trunks
retractar su actitud solo un poco después

Ver a Goku en Super Saiyajin de nivel 3

Sale otro Bu del humo del Bu bueno
Acabarás en forma de tableta o caramelo

1,2,3 ¡fusión! el ego de Gotem la ocarina de Tapión

La espada "Z" rota y su extraño ritual, para desbloquear
en Gohan un poder excepcional

Con cada absorción de Bu todo se complicaba pero Son Goku
y Vegeta se unieron con los Pothala

Vegito era una fusión ilimitada
aunque en el interior de SuperBu se separaran
provocando que se transformara en el original,
una forma más pequeña y mucho más malvada

Por Mr. Satán se conseguía la energía que necesitaría
la Super Genki-dama, y Bú la detendría cosa que no esperaban
Goku le carbonizaría devolviéndosela en SuperSayan

Y esto se acaba en el torneo con un UuB y Pan

Dejando huella ya 30 años van

Dragon Ball

Dragon Ball Z son arte

para Super y GT habrá una segunda parte
---------------------------------------------------------------
Fado, Abraham from Alicante,
Xinkoa around, Nikoh, Style Suciah and JML.
Rapture message, rap competition
I'm back.
---------------------------------------------------------------

[Porta]




[Chorus x2]

[MiZoK]
even give my life for you,

[Chorus x2]
to give me grief can not come and cut me god veins.
---------------------------------------------------------------

[Grans>
want to be! I'll make your street!?,
if, if you speak the street because you always!?
rappers van de snoop dog and fail or snoopy!


[Chorus>
Grans!
Porta!
Beze!

[Beze>
After twenty floor MCs be enemies,
matais not rap are killing my patience,
perfect as a macabre resctos rest!


[Chorus>
Grans!
Porta!
Beze!

[Porta>
you tell me you fear? if you have balls on my own gritame

[Chorus>
Grans!
Porta!
Beze!

[Grans>
comaercial underground because you can not,
hahaha see you do not know what you do not wear green
fresh prince! are only samples were sunny skis
---------------------------------------------------------------

I like playing God, say goodbye,
victorious, I feel superior,
slaughter begins, progresses slowly,
kill among you, I want you cough acabéis crazy.
ten minutes, you do nothing,
acabao is your time, you know you're late,
the rules are, you've played with the son of evil.
---------------------------------------------------------------




Why you try to f*** me?
do not get a lament are responsible

stand to part no never ever








share a via,
destination sky ...


I want to go away, but you

the urge to kiss you to give you a hug.


The distance ...
---------------------------------------------------------------
Porta:

Hoy me he sentado a enmarcar mis recuerdos
sólo para recordarte cuando deje de estar cuerdo
y aún no se porqué pero en todos estás tú
eres un tema tabú aunque nunca en mi cuaderno

Enmarco nuestra primera mirada
tú con tu mejor amiga, yo con la persona equivocada
será la causalidad y sus caprichos, un solo instante
dos almas conectadas, quién lo hubiera dicho.
Y así el tiempo pasó forjando la amistad más fuerte
tú y yo estábamos negándonos lo evidente,
lo mágico es que conectábamos de forma diferente
el tiempo se paró, el primer beso duró para siempre.


Y deja que te cuente, aunque te suene a pastelada
sentía ese cosquilleo felicidad lo llamaban
de la amistad al amor una jugada arriesgada
pero hoy no me arrepiento absolutamente de nada

H0lynaight:

Que duro fue para mi convertir tu olor en un recuerdo
y se que todo pasa y estarás pa´ guiarme si me pierdo
y necesito enmarcar que voy a recordarte
tu luz iluminó mi cielo y aún me ayuda a superarme.
No me se expresar las palabras se quedan cortas
se que nadie conoce tan bien lo que hay detrás de Porta
y aunque esto nos pese y duela se que no me fallarás,
tu huella estará en mi alma rota jamás la podrán borrar

Porta:

Tú, la única persona en quien confío cien por cien
tú estuviste ahí estuviera mal o bien
apoyándome en momentos de locura
cuando pierda la cordura, así te recordaré.
Pues no existe un vínculo más poderoso
y pensar que puedes irte de mi vida, vida me pone nervioso
tú me complementabas me completabas
lo demás no importaba cuando estabas cerca
mi mente terca se calmaba.

Cierro los ojos revivo nuestra pasión y me relajo
me relajo hasta cuando viajo en avión
y aunque me aleje se que nunca saldrás de mi corazón
te quiero pedir perdón si te hice daño en alguna ocasión
gracias por todo lo que me has enseñado
tan poco que perdí tanto que aprendí a tu lado
eres mi orgullo el pilar que me ha sostenido
y me ha aguantado, cuando todo lo demás
se había ido derrumbado


H0lynaight:

Que duro fue para mi convertir tu olor en un recuerdo
y se que todo pasa y estarás pa´ guiarme si me pierdo
y necesito enmarcar que voy a recordarte
tu luz iluminó mi cielo y aún me ayuda a superarme.
No me se expresar las palabras se quedan cortas
se que nadie conoce tan bien lo que hay detrás de Porta
y aunque esto nos pese y duela se que no me fallarás,
tu huella estará en mi alma rota jamás la podrán borrar

Porta:

Tú la única que me conoce al cien por cien
aunque ahora viajes en otro vagón del mismo tren
la tormenta ya pasó ahora sólo hay calma
recuerda, te llevaste mi alma
o te la dí no lo recuerdo bien
le pedí a mamá un bonito marco pa´ nuestros recuerdos
así no se perderán pues siempre serán eternos.

Los dedos cruzados de los pies
tres puntos que pienso a la vez
tu sonrisa es única no la debes perder
y que jamás se apague la luz que desprende tu mirada
y te mientes las veces que sientes que no vales nada
inconfundible tu melena de león, estoy orgulloso
de la persona para la que va esta canción.
Y aún recuerdo el guión de todas nuestras pelis favoritas
de esas bromas que nadie más entiende
aunque las repitas, de un colchón pa´ dos
de una habitación con figuritas

Por New York, Amsterdam, París
por las letras escritas.
Nuestras giras, tu exigencia y tus manías
tu orgullo, por tu apoyo, por Bubú
porque Goku también es tuyo, por cada calmante
por tanto carácter y empatía
porque mi familia es tuya
y la tuya siempre será mía

H0lynaight:

Que duro fue para mi convertir tu olor en un recuerdo
y se que todo pasa y estarás pa´ guiarme si me pierdo
y necesito enmarcar que voy a recordarte
tu luz iluminó mi cielo y aún me ayuda a superarme.
No me se expresar las palabras se quedan cortas
se que nadie conoce tan bien lo que hay detrás de Porta
y aunque esto nos pese y duela se que no me fallarás,
tu huella estará en mi alma rota jamás la podrán borrar

Porta:

Es curioso que hoy en día siga tocando madera
subí mi corazón hasta un número par
te suena?
Se feliz, no lo digo por decir te lo juro
te deseo lo mejor tu te lo mereces seguro
el tiempo pasa y cada vez te veo más lejos
pero no te olvidaré, te veré al mirarme al espejo
tú me hiciste convivir y aceptar mis complejos
seguirás siendo parte de mi cuando seamos viejos
---------------------------------------------------------------
Bazzel>

I dwarf my diet is based on strawberry petit suisse
if your model is under me do you a favor
see me getting hard



do not need your lucky you!

[Porta>

I am addicted to coca cola almost all of Caprabo
step I take I still walkman mp3



if I made vanilla ice cream,

[Chorus>

I'm a geek, if I am well
I am a geek, you know most about me
I am a geek, come aceptame

[Porta>


I have little patience goes patxi!



[Bazzel>

you say never, but I always loved you



[Chorus>

I'm a geek, if I am well
I am a geek, you know most about me
I am a geek, come aceptame

[Porta>

taking rap and good series like dragon ball

[Chorus>

I'm a geek, if I am well
I am a geek, you know most about me
I am a geek, come aceptame
I am a geek, I do by f***
---------------------------------------------------------------
[Barei]

Again again

Be be be again be be be again

Eo
No no savior

I wanna tell you eo!
Didn’t wanna be your worry

Be be be better shou me!
You met me out of season!

Be be be better shou me!

Be be be better shou me!

Be be be better shou me!
I wanna learn!


Again again

Be be be again be be be again

Again again

Be be be again be be be again

Eo! I never said you were you were my only

You gotta know that
Eo!

I never meant to drive you crazy
You had to put up my my my
Oh my my my mania

Be be be better
You met me out of season!

Be be be better

Be be be be be be better

Be be be be be be better

[Porta]
Dame treinta segundos porque me sobra con eso
Para darte por lo menos diez razones de peso
Te arreglare si estas rota, sé que te vuelvo loca
Seré un idiota, si pero me muero por tus besos

Tu eres con la única que puedo ser yo
Y con quien mejor para compartir nuestras rarezas
Soy negativo y no sé decirte “No”
Seras un puzzle imcompleto si te falta este pieza


Mira por ti podría hacer cualquier locura
Agarrame de la mano yo te haré sentir segura
Vivíamos este amor puro si miedo ni censura
Te necesito como compañera de aventura

[Berei]

Again again

Be be be again be be be again

That makes you wanna be by by side




Porta & Berei
Again again

Be be be again be be be again

Again again

Be be be again be be be again

(diez razones, diez razones)
(diez razones, diez razones)
(diez razones, diez razones)
---------------------------------------------------------------
Lyrics:
[Chorus]


(Samo)

and you and you spend time making you the victim,


(Dan)



(Porta)


(Fado)

no ground, no poison and poisons sky
no ground, no poison and poisons sky
sometimes morbid, sometimes a bitter pill to swallow,
San Ignacio rhyme pride

[Chorus]

from above, from above, from above, is my approach
---------------------------------------------------------------
[Samo]
I I
you can bruise your great balls


[Dan]
phrases you
I suplevo
convert letters stories

[Silver]


[Darko]
f*** I'm back pa
I take hip-hop in his veins
question is vacileo
if you're suicidal
your tongue will be your rope
I have too much saliva
I leave you lame awarded quasimodo
you delete the map
darko is my nickname

[Porta]
you keep doing those,
you look so small you know you've arrived here without a fuc*** ass licking
---------------------------------------------------------------
Do you understand? (si)


[Porta]

This quartet


I am a day-mante,


your relative

Tieto I like apple
you loose this rap
you play
until you play and win
for my eggs

I lose a Pro
but never more proud




Bazzel Chus and give you an overview,
step not leave you alone

already gilipolleses
it deserves

bah lie!

I win I'm Porta,


Bazzel: Put in your life Bazzel
(uh, like, what?)
Bazzel: Put in your life Bazzel
(haha)
Bazzel: A pizza with cheese Bazzel
Chus: What?
Chus: Ah I see eh
Chus: Sir, I want a leading Bazzel all,

[Bazzel]


(Ssh)

be so good,

with you my email



you're a whale
even when makeup

You've come zetas fan

Naiara: Bazzel me sick uncle

[Bazzel]



Did you put my voice? (Naah)

after listening
Your fingers smell sticks Pescanova

We have a Porta, Bazzel,
Clodotos and Naiara ..
How you are guys?

Porta: alright, alright, alright, alright
(uuuuh) (Mandyyy!)
ie .. I am ..

[Chus]


stay up


Decompose MCs,
groupies come and put you

MC's, packages, young,
rhyme is easy

(Ah said if!)

''My rap is like yours''



Are you clear?

(You have talent but you get bored)
End of message
---------------------------------------------------------------
I play a game,
no rules.
Star!
well you know,
gradually
admit it,
're a puppet,
gamble,
you despair,
afraid,
not value anything,
later pa 'correct,
maybe you appreciate your life if you go live in this item,
if you want to live you will have to suffer,
attempts to escape despite your fatigue,
steps you are back
for you, time stands still,
you are confused,
're shaking,
live or die,
decide quickly or die slowly
Put on your side
lie to get attention.
Did you kill yourself and die when you no longer want,
when death touches you is when you appreciate what you have.
you'll thank me someday
I assure you,
You remain locked until you die,
How does it feel in your place?
I'll see as you rot,
End of game.
---------------------------------------------------------------
buy yourself some Buffalo, Dad gives you money,
if you like reggaeton you take it wrong and you're stupid,
you are about fashion, do you? You're just a follower,



Bis:



Bis:
Key, in flow, and what do I know that most
---------------------------------------------------------------

live with you in a story than anyone realizes,



You taught me to love to know what is to be happy
---------------------------------------------------------------
Porta:
I remain aqel Xq niñato dsconfiado
Since everyone had a dream, an idol, a hero
naive child, igonorante yet clever,
aqel Chabal (Chabal aqel) nunka was left to handle
qien qieres people always fail you are the q
not easy, imperaptivo ii optimistic




Chorus:
Q: I'm still aqel Pq
B: q Aqel qise always be
Q: I'm still aqel Pq
B: Echo d MNOs yesterday
Q: I'm still aqel Pq
Q: I'm still aqel Pq
Q: (Why)
B: I'm still aqel Pq
Q: q Aqel qise always be
B: I'm still aqel Pq
Q: exo less yesterday
B: I'm still aqel PQ
B: I'm still aqel Pq

Bazzel:
I'm still a sensitive child aqel
felt uncomfortable
q aqel thanks x cualqier nonsense
Kind, simpatiko ii sometimes seemed a saint
papa ii mama no more your excursions awante
cn lost confidence step d hours
qeria q alos have friends and do not care
a boy un poko d to understand complex

Chorus:
Q: I'm still aqel Pq
B: q Aqel qise always be
Q: I'm still aqel Pq
B: Echo d MNOs yesterday
Q: I'm still aqel Pq
Q: I'm still aqel Pq
B: I'm still aqel Pq
Q: q Aqel qise always be
B: I'm still aqel Pq
Q: exo less yesterday
B: I'm still aqel PQ
B: I'm still aqel Pq

Porta:
dnde xfavor ABEIS you got, no qiero q os Vallaise
cn and lost you step d times, d day,

B: q Aqel qise always be
P (q Aqel qise always be
B: Ex d less yesterday
Q: (Ex d least yesterday)

I remain aqel Xq ..
---------------------------------------------------------------
1,2,3 demuestra
somos mejores que tu pero no kieres darte cuenta
4 los 5 competimos x el mejor puesto
hechos,tactica,teoria y practica el rap es nuestro

Ambkor

desbanco por cada vez que hablo soy Ambkor
no hay truco,te fundo solo porque soy mejor
corazon en on mi frase y nosotros los capaces
de que pasen los compases y que sientas el calor y el cotrol
es el don de los que valen de verdad
de los que estan a pie de calle y siguen con su rap
sin contar con comentarios de sectarios que no llegaran a mas
Malafama Squad tu solo dale gas
yo demuestro que controlo
en boca de todas y de todos
mas alla de modas y mongolos es el royo
rulas el microfono y te foyo
salgo solo al escenario haciendo trompos y te doblo
se que siempre sueno gordo,


Porta
pero que c*** lo rompo

Ambkor
respeto em general y paz pal mundo es lo que expongo y os exijo
como domi gano fijo,barcelona 93 no te olvides del prefijo
cloud y nayck malafama,porta alguien lo eligió
en boca de todos y ganando prestigio

Nayck

SUENO DISTINTO A TODO LO QUE HAS ESCUCHADO
NOU BARRIS EN EL TRACK
SOY EL PORTENTO Y SIN PENSAR
ESTA ES LA MIE*** QUE SUELTO
ES LA MOVIDA NUEVA
ME ODIAN PORQUE TENGO FAMA
PERO TODAS SUS NOVIAS PREFERIRIAN ESTAR EN MI CAMA
SIENTO QUE OS FRUSTREIS POR MI CULPA
ESE NO ES MI ESTILO
PERO LUEGO NO ME JODAS DICIENDO QUE SOY UN RAPER PIJO
EN DIRECTO SUELTO LAS RAFAGAS QUE NO PILLAS
Y ME LA SUDAS
TU MIE*** DE ESTILO NI EN SUEÑOS ME ALCANZA
TENGO MIL ESTRUCTURAS Y YO SOLO LAS DEMUESTRO
Y SOLO SE-PARO SILABA-SE NO SE PARA
NO ME CONFORMO CON QUE DIGAS QUE TENGO TALENTO
SI SOY MUCHO MEJOR QUE TU EN TODOS LOS ASPECTOS
TRANSFORMO BOMBOS Y CAJAS EN OBRAS MAESTRAS
HAGO QUE MI RAP SUENE GORDO PARA QUE LO SIENTAS
CORAZÓN EN ON Y SON AÑOS DE EXPERIENCIA
CON EL PLANTSÉ ARREMETO CONTRA GUARRAS EN POTENCIA
CIERRO Y APARTO TU EGO
TE FOLLO, NO FALLO
TU SABES, LO PARTO EN ESTE JUEGO
SIN DEUDAS PENDIENTES
QUEDÁIS EN BRAGAS Y SIN CONSUELO


Porta

vengo a demostrar que sobra estilo
con Cloud, Nayck, Malafama, voy a demostrar que nadie puede conmigo
080 al mando pisando al mas grande sin querer
mero placer soy el mas toy?pero hoy te haré enloquecer
amenazar por youtube es de mariconaza
no me cnoces, entonces porque hablas a la espalda cn esa bocaza
ati te la suda el respeto ami me la suda tu cara entiendes?
cuidado que yo muerdo de verdad mientras tu sacas los dientes
mi estructura es demasiado dura pa hundirla
brindo por mi vida metete conmigo te oxido ante mi te inclinas
ahora ehta de moda poner el mihmo acento
y no hay duda que tengo alguna colaboracion de la que me arrepiento
se que soy yo el responsable de cada uno de tus gemidos
y no me impoota una mie*** lo que opine un desconocido
yo defiendo lo que me gusta en vez de criticar lo que no
confesad! cuantos realmente estais deseando ser como yo
y no puedes compararte ami ni de coña
si hay un chulo que me pula te aseguro que ese no esta en barcelona
la estadistica no cuenta que me superes en nada
el exito y la fama siempre van juntas, conmigo a la cama.

Zaise

Comportate,con porta te rompo
demuestra en tus temas que haces algo mas que el tonto
hablo de contratos,maquetas,colabos,
discos,conciertos victorias y fallos
hablo de las calles que es de lo unico que se
demuesra que vales cuando lo puedas hacer
hablan de que el rap se esta muriendo posupuesto
tanto analfabeto ya acoplado en el negocio
rap para niñatos,todos a tomar por saco
me odian porque valgo,porque suelo vestir guapo
me odian porque voy del palo,porque cuando juego gano
porque apunto no disparo pero con mi voz les mato
zaise 2008,regresan los warriors
malafama porta nayck y cloud en tus cascos
lider en defensa como emeka okafor
negocios sucios como samuel l jackson
proximamente llega el fresh volumen 3
sabras decirlo z-a-i-s-e
soy un allstar del ritmo,os follo aqui mismo
firmo y me merezco 7 discos de platino

Cloud

No escatimo, oprimo obstáculos
Óptimo nivel, llegamos con habilidad
Y ofrecemos espectáculo
Porta, Cloud, Nayck, Malafama Squad
Cinco mcs y Nou Barris parte el track
Lo revientan los futuros all stars del rap
En este tema te-machaco sobre el beat
Tu discapacidad es el déficit que hace
que no seas comparable
Mi estructura inigualable
Tu rap es
Fuck– tible
Tu crew de primos
Por eso soys
Un numero de toys
Las rimo con segundas
En segundos,
Tu rap es segundón
Secunde mi estilo metafórico
Si el oyente tiene un cociente mínimo
Que esperas no lastimo,
lanzo ráfagas con veracidades
para b-boys reales, djs mcs,
y no para quinceañeras.
Que no saben de que va esto
Rap duro estilo suicida
Estructuro en gran medida
Hago esta mie*** y no hay dios que me lo impida
Hablo de la calle que me rodea
Es Mi odisea
Capta la copla de mis cimientos
Impacta sea LP sin sello, me la sopla
En mi maqueta culminación lo verás
No me vendo porque me regalo en cada frase
Extraordinario con los míos tirados en el parque
conservo la esencia, en consecuencia
Dinero y fama no son prioridades claro,
No rapearé metralleta
El calibre de mi rima es demasiado elevado

estribillo

1,2,3 demuestra
somos mejores que tu pero no kieres darte cuenta
4 los 5 competimos x el mejor puesto
hechos,tactica,teoria y practica el rap es nuestro
---------------------------------------------------------------
Todas las historias tienen un final y no es feliz
quizá me equivoqué pensando en un futuro junto a ti.
Y sé que no se puede cambiar nada ya,
paso de rayadas porque ni siquiera ya me quedan ganas.

Tengo una espina clavada, mi vida se agota como la tinta
no todo es tan bonito como te lo pintan.
Y lo siento, sé que no soy perfecto pero ojalá y
juro no volver nunca jamás a mirar hacia atrás.

Nadie puede calmar este odio que encierro dentro
mi cuerpo está por explotar, murió y quedó sin sentimientos.
Miento al decir que soy otro pero vivo en el abismo
no es que mi corazón esté roto, es que ya no es el mismo.


Mis ojos están secos, ya no lloran
pero quiero desahogarme de este peso que me controla.
Y quizá sea verdad, ya no sé qué creer,
quizá el amor no exista y me pregunto por qué creí en él.

Las promesas son mentiras, el silencio te escucha,
el tiempo nos olvida, la vida es una continua lucha.
El paisaje cambia, ¿por qué no puedo pintarlo yo?
Si sigo aquí es porque tengo un contrato con Dios.

Mis heridas no se sanan, pero sí se hacen más grandes.
¡Tú no me entiendes! ¡Cállate! ¡Mírame! ¡Dime, qué sientes!
Tú decides si quieres olvidarme o vivir con eso.
Confieso que no sigo siendo aquel aunque lo intento.

Te juro que pensé que tú podías ser mi vida
y no quiero pensar que me equivoqué como la mayoría...
de veces y sé que mereces mucho más,
quizás me sienta así por nunca sabértelo dar.

Se empieza por perder la ilusión y luego la magia
después va la esperanza hasta que ya no queda nada
¡Solo rabia! ¡Odio! Todo esto porque se acaba
Sientes como la poca luz que queda se apaga.

¡Y no hay final feliz, pero sí pudo haberlo!
¡Si no fuera por esta vida que llevo podría verlo con mis propios ojos!
¡Y sí! ¡Sé que fue por mi culpa!
¡Dejé de poner de mi parte y me callé como una puta!


¡Yo también cometo errores y estoy harto de pecar!
¡Por mucho que me mueva siento estar en el mismo lugar!
¡¿Rectificar o no?! ¡He aquí la cuestión!
Lo siento no sirvió de nada: ¡el orgullo pudo al corazón!

¡Lo reconozco, los dos tuvimos fallos,
pero yo me acabé cansando del amor cuando sé que tú no!
¡Y lo peor es que sueño con recuperar esa vida!
¡El rap me arrebató tantísimo que ni te lo imaginas!

¡Juré no mirar hacia atrás pero cada día lo hago!
¡Sabes bien que es la primera vez que me arrepiento de algo!
Quiero cambiar, fui ese cobarde que se dio por vencido
¡Te aseguro que me odio y odio en lo que me he convertido!

¡Solo soy uno más o ni siquiera eso!
¡Yo también sufro aunque no rezo a un dios solo me tengo a mí!
¡Perdí personas, perdí tiempo y cosas que me quiero!
¡Algo que no podría pagar ni el mismísimo dinero! Ni el mismísimo dinero...
---------------------------------------------------------------
PORTA

Mira aquí están porta y ramy con un flow que te corroe,
mejor corre por que es normal que estos dos emsis te follen,
parece que fue ayer cuando empezamos,
y si te soy sincero,
mas o menos llevare aquí diez años,
solo tengo diecinueve,
y te preguntas,
como un mocoso como yo escribía rap sin uso de razón,
yo puedo ser un chulo,
todo lo que tu me digas,
nunca pillo el móvil,
y se me acumulan las perdidas,
hago tantos temas, por que se me da mal elegir,
no soy critica social,
si lo ara otro emsi,
demasiado ocupado como pa perder el tiempo,
tengo alguna colaboración de la que me arrepiento,
a los nueve ya escuchaba rap,vale,
yo no estoy acostumbrado a que me digan todos,
tío tu rap se sale,
todavía recuerdo mi primer tema,
pa que mentir,
si se reían de mi rap,
asta mis colegas,
pero jamas me rendí,
mírame ahora,
me llaman porta,
el emsis que odian y otros tantos adoran,
reconozco que aquí soy solo uno mas,
chavalote soy el chapapote pa los que van de malotes,
la experiencia es,
la clave para destacar,
de cada veinte emsis solo dos saben hacer rap,
por lo que veo esta cultura esta en las ultimas,
y me jode,
señores el respeto esta por encima de vuestras voces,


RAMY

Es mas y mas lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo que nos hace especial.
es rap y mas lo que une estos emsis,
hace tiempo que a las criticas solemos sonreír,

Es mas y mas lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo que nos hace especial,
es rap y mas lo que une estos emsis,
hace tiempo que a las criticas solemos sonreír.

Pasen y comprueben como estos emsis contagian,
se trata de rap inculto no estamos haciendo magia,
presagia que si mi anterior maqueta te gusto,
con esto vas a flipar porque soy mucho mejor,
llevo cuatro añitos intentando ser poeta,
canto contra gente que intenta hacerme marioneta,
me ofrecen buen estado a cambio de favores,
como a la mie*** jodete,
no quiero un contrato,
no soy de las que chupa,
prefiero ser underground y así hacer mas pupa,
critica y no censura, por que no ay nada editado,
ademas no me exilian si hablo mal del estado,
que no es el caso, vivo bien y te molesta,
dices el dinero, este pijo si que apesta,
apuesto a que vendes droga y por que,
por que queréis dinero para poder vivir bien,
e aguantado risas de cualquiera,
mirad a estos niñatos, y dices que son dos fieras,
nos dejan en la banda, ramy y porta traen estilo,
en tu casa, en la tarima, en un compacto o en vinilo,
llevo poco en la cultura para que voy a engañar,
no por llevar mas tiempo,
haces mejor tu rap,
me preguntan oye eso de rimar como se hace,
y contesto ser emsis es facultad desde que naces,
dicen que no soy real por que no improviso,
pero es que rapeo cuando quiero y no aviso,
puede que no sea lucida y tenga buena memoria,
pero mi rap revienta los limites de la euforia,


es mas y mas lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo que nos hace especial,
es rap y mas lo que une estos emsis
hace tiempo que las criticas solemos sonreír,

es mas y mas y lo que suena en tu auricular,
es rap de mas lo qeu nos hace especial,
es rap y mas lo que une estos emsis,
hace tiempo que las criticas solemos sonreír.
---------------------------------------------------------------
[Mowlihawk]
Ahora estoy más centrado pero me ha costado un tiempo,
años, meses, días luchando en dirección contraria al viento,
volvía del colegio en mi casa había peleas,
hoy solo quiero tranquilidad y observar la marea,
ver que trae, que se lleva el agua que quiero coger,
he visto cosas que ojala tu nunca las vayas a ver,
todo el día en la calle pasaba de los libros,
con 10 años pintando paredes dependiendo de un hilo,
hoy; quiero refugiar mi tristeza en la escritura,
el folio me entiende mejor que nadie y me susurra,
me da consejos; con el hablo, yo le cuento
le digo que hablan de mi, que hago, el conoce mis sufrimientos, tendrás lo que buscas, a la puerta llaman;
mi madre con la policía, me levantó de la cama,
con la cabeza agachada recorrí el pasillo,
recuerdo también aquel día que cogí el cuchillo,
pero no tuve cojones de terminarlo, mi conciencia quería
, mi corazón no podía,
hay que sacar pecho y afrontar los problemas,
yo decía la vida no me llena; para que existía,
perdí la ilusión, el reflejo de mis ojos,
estuve en el mejor hotel y en el peor calabozo,
3 putos días de mie*** que quiero olvidar,
mis problemas son los tuyos, no me voy a avergonzar,
pasaba de ir a clase; no hacía caso a mis padres,
estaban preocupados porque yo era lamentable,
era una persona fría; todo me daba igual,
el fracaso me ha hecho madurar; empezó todo a cambiar,
me fui a Sevilla para formarme; estudiar,
me operaron, suspendía, lo pase fatal,
esa época una chica me logró enamorar,
duré 2 años todo se acabó, volví a mi ciudad,
me dijo; vamos a darnos unas semanas,
a ver si al no verte me doy cuenta y te veo con más ganas,
esas chorradas que te cuentan
cuando no saben cortar de raíz y los motivos se lo inventan,
ahora mi hermano no está en casa; se fue a trabajar,
con billete de ida; el de vuelta no lo va a comprar,
el destino fue a una familia separar,
yo estoy contigo; tú conmigo y eso nunca va a cambiar...




[Estribillo: Patri]
No... es que hice cosas mal, pero no... voy a mirar hacia atrás.
Ahora no... la vida sigue... mucho más... y por eso siempre voy a
luchar!

[Mowlihawk]
Hice cosas mal, como todo el mundo, hay que arrepentirse de lo que no
se hizo, de lo que se hizo en el tiempo atrás, la vida solo es una, y
hay que aprovechar el tiempo; 24 horas, si no estás muerto... si no
estás muerto!

[Porta]
Estuve en el lugar equivocado, a la hora equivocada,
cuantas veces no he sabido valorar ni apreciar nada,
y eso me a pasao' factura con el tiempo,
aprovéchalo! no sabes cuándo puede llegarte el momento,
y es que dije "lo siento" tantas veces que ya perdí el significado, pero cada uno tiene lo que merece
y yo soy uno de ellos con muchísimos fallos,
si las palabras duelen yo nunca me callo!
y es bello este defecto que llaman virtud,
si no eres sincero aunque la verdad duela; entonces no soy como tú!
y si yo también me he vuelto loco,
mis defectos no son pocos,
nadie es perfecto!, por eso me equivoco,
y reconozco mis errores aunque sea tarde,
rectifico por cada fallo que cometo aunque sea en balde,
y nadie por mi parte conoció el engaño, nunca!
fue mi intención hacer daño a nadie aunque tenga la culpa,
perdón por hablar con desprecio a quien más quiero a veces,
por actuar sin pensar y acabar diciendo gilipolleces!,
ese impulso incontenible que posee tu mente;
ni tú, ni yo somos tan diferentes,
no significa que me arrepienta de cada acto que hice mal,
porque sé que pa' aprender es necesario tropezar,
y hacerse daño madurar tras cada palo que encajas,
mi vida; es contarla a través de bombos y cajas,
pero lo primero es ser persona men, este perdona
cada acto que hiciste mal o fuera de lo habitual y,
si reflexionas, querrás cambiar cada parte de ti
que pueda hacer sentir mal o que decepciona,
fui egoísta y materialista; lo reconozco,
y si ahora miro atrás te puedo jurar que ni me conozco,
pero pide disculpas mi corazón; no mis labios,
equivocarse es ley de vida; rectificar es de sabios...

[Estribillo: Patri]
No... es que hice cosas mal, pero no... voy a mirar hacia atrás.
Ahora no... la vida sigue... mucho más... y por eso siempre voy a
luchar!
---------------------------------------------------------------
estribillo x 2
tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.

Bazzel

Suena el telefono nos avisan de un concierto
nos preparamos para dejaros a todos boquiabiertos
ensayo en una minihabitacion sin aire acondicionado
hasta que salgan todos los coros perfeccionados
vamos con la intencion de llenar patios,rebentar batios
de moveros de lado a lado al son de nuestros labios
un dia antes del directo quedan cosas por mejorar
para sorprender a un publico que siemre acaba por flipar
comienzan los nervios,cuando llegamos a la sala
una cola donde siempre hay el tipico raper-bacala
con la mirada intentan humillarnos,
y al final de cada bolo siempre acaban por saludar-nos-
otros entramos con la cabeza bien alta
donde siempre hay algun retrasado mental que nos salta
pijos de mie***,pero todos los demas nos apollan
porque sabe que estos 3 a la mayoria se los follan
empiezan las pruebasde sonido para que salga perfecto
en efecto,chus,porta,bazzel os dejan el pene recto
que no faate dj datz con sus platos en la tabla
para cayar la bocaza del tonto que siempre habla
el ambiente se calienta y gritan que empecemos
calentamos,la liamos y nadie nos hecha los frenos
el publico corea,empiezan a levantar los brazos
y todos como locos nos piden esos temazos


estribillo
tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.

Porta

al principio se actua gratis queda lejos el cache
pierdes dinero en viajes por ser un don nadie sin cd
pero directo tras directo los 4 pillamos tablas
de tener 20 personas de publico a llenar salas
groupis gritan como locas b-boys levantan los brazos
otros tantos furiosos mientras yo canto y uno lazos
pasé de ser telonero a ser artista principal
para que se tragen a otros emsis nos dejan pa el final
como el respeto eso se gana poco a poco
al principio ni ensllabamos y llevavamos mal los coros
es algo que nos pasa a todos, solo otra preocupacion
acabar un tema y no saber cual es la siguiente cancion
al principio tu mirada no estara fija en el publico
de estar estatico a hiperactivo y sentirse unico
aun salimos nerviosos a la tarima
la primera vez que oyes a la peña cantar tus temas te lo flipas
quieras o no alguna vez te toca actuar sin dejay
salta la aguja y hay que volver a darle al play
en el backstage todos de colegueo ,el rap se vive
tener un fayo es desanimo hasta que el publico te sigue
son 3 micros, 2 platos 1 solo escenario
saber disimular por si algo fayo es necesario
las colabos siempre hacen que crujan cuellos
una acapella inedita es de lo mejor de un bolo para ellos
crea tu estilo,tu bolo,tus coros,un show distinto al de todos los otros
le damos tan duro nosotros que hacemos que cambie tu rostro
puedo hacerme un rapidillo sin descanso
me piden otro tema al acabar el bolo y claro me lo marco


estribillo
tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.
estribillo x 2

chus

llega el final i algo te recorre todo el cuerpo
los nervios del principio son sólo un mero recuerdo
todo esto, es algo, mas, que un sentimiento único
t lo transmite el público i es todo lo que necesito
todo va bien si acaba bien o eso dicen
carpe diem, dsfruta de lo que te ofrezco
aunque creas que si no sabes lo que es un concierto
si no me has visto a mi con porta y bazzel en directo
lo partimos con dj datz siempre a los platos
dejamos a cualquier artista en segundo plano
somos los putos amos eso esta claro por supuesto
aunque detras de todo esto hay ilusion i mucho esfuerzo
aunque tengas experiencia cada bolo es diferente
vives muchas cosas nuevas i conoces mucha gente
actuamos casi siempre despues de una buena cena
aunque ver la cara de la peña eso es lo que mas me llena
todo se acaba al fin bajamos del escenario
vamos pa el back stage para descansar un buen rato
pero espera!! la cosa aun no se ha acabado
nos queda charlar con la gente que nos ha apollado
a la peña le mola decir: man os haveis salido
despues del comentario sin querer siempre sonrio
porque me encanta saber que la peña de ahí abajo
no solo escucha tambien valora tu trabajo
despues te piden fotos un autografo y tu edad
acompañado como siempre de:vente pa mi ciudad
la verdad que hacer directos es algo que me apasiona
i quedaros con mi nombre CHUS!!! vengo de barcelona

estribillo x 2

tras cada escenario
3 micros 2 platos
bazzel porta datz y chus
directo tras directo disfrutamos si estas tu.
---------------------------------------------------------------
Piter G:
Damas y caballeros, sean bienvenidos al enfrentamiento entre las dos mejores casas de videojuegos.
A mi derecha Zarcort, a mi izquierda Porta. Playstation VS Nintendo, caballeros que comience la batalla.

ROUND1:
Porta:
Puedes llamarme Sir Daniel Fortesque
Tú estás aquí sin flow como en Parappa The Rapper
Youtuber, te invito a participar a mi Tekken.
Súbete a este ring mi Kame-hame contra un Hadōken.
Eres un Limo, un Únimo en Ni No Kuni
Jin Kazama es mi Nakama y sin Akuma no mi
Piyo a Akuma y te hago un combo que hasta tumba a un Zombie
¡Zarcort! Me zampo a los cerdos como tu en el Tombi.
Te atrapo en mi red como Spike en Ape Escape
Tomo un Diazepam para este tiro
Con solo 16 te dejé mudo como a Abe en Odworld Oddysee
Soy Solid Snake acechando al dragón Spyro
Con Sonic y Tails no te daré ni un respiro
Te dejaré pixelado como en 3d Dot Game Heroes
Veréis, domino la keyblade con estilo
Haré de Nathan Drake porque después de esta follada me retiro.


Zarcort:
Yo voy a hacer que te vistas de verde como Link
Te daré tu saco rojo y tenemos la copia del Grinch
Así que guárdate tu rupia y dame perlas,
Yo no tengo rubia, pero tengo una morena que no es "cerda”.
Bienvenido a mi terreno, pilla asiento
Con el tiempo eres como tu fontanero, gordo y lento
Dame el tempo que me lo fulmino como Sonic
Mi sonido es parecido como al de un rabioso Rabbids.
Voy, voy, mira como subo el nivel
No necesito meterme una seta para crecer
yo me compré una nintendo 64 con 64 juegos que tiré
Dame una doble con queso, con gráficos extras
Si quiero jugar clásicos pues llamo a Bethesda
Me gusta el rollo mágico y una buena orquesta
Voy a tener que darte clases con mi gran espada maestra.


Piter G (Estribillo)
Damas y caballeros.
Está en juego el ganador, este es el mayor pique de consoleros
Uno frente a otro, mandos, juegos y que comience la batalla
Solo va a dar la talle el que, deje a ralla a quién esté jodiendo
Dentro de este ring personajes en pantalla, tú de que lado estás ¿Del de Sony o Nintendo?

ROUND 2
Porta:
Esta es mi Ultimate Battle 22
Te hago un 1080 a 1080p como Tony Hawk’s,
Te dejo K.O, con un par como Lara Croft
Compararte a mi es decir que Square-Enix es Squaresoft
GLaDOS me guió por Portal hasta el plano espectral
Omnislash desde Nibelheim, como Cloud Strife
Loco, solo te provoco porque soy el Tank
Chico, agárrate de Ico
Mi diestra es el puño de Rayman, mi zurda la Mega Buster Gun
Vete niño rata a jugar al Minecraft un rato
No rapeo como Dios, rapeo como Kratos
Mira mi disfraz de Helghast, yo seré The Last Of Us
Tu solo eres un racoon yo un bandicoot como Crash.

Zarcort:
Voy a hacer que Kirby te coma sin hacerte daño
Ya que te lo comes todo sin importar el tamaño
Antañoo eras mejor, solo te queda la marca
Mira tu cara Porta cuando me ves como portada del año
No tengo nada que temer, fuerte como Donkey
Me acerco con sigilo a tu trasero y YipiYeii
más patético que el juego de los chuchos
Voy a soplarle a tu nuca como soplaba cartuchos.
Mucho ladra, bla, bla, bla, poco morder
Voy a ponerte firme, como Price estamos en la mili
Eras el protagonista hasta que llegué
Y de repente estás en un segundo plano como Luigi
Baja los humos porque tan poco eres tan bueno
No soy de los que corren y mucho menos te temo rapero
Mira mi temon que quemo como un volcán
Voy a humillarte 150 veces como a Pokémon.

Piter G (Estribillo)

FINAL ROUND

Porta:
Fan, vives de lo que inventé, aún tienes mucho que aprender
Yo Sembré una idea que hoy otros solo han de recoger
¿Donde estabas tú los 10 últimos años que triunfé?
Y sigo en pie, mi ciclo aguantará más que el de la play 3.

Zarcort:
Prepárate porque voy a quitarte la fama
No me ganas ni con manos atadas jugando con los pies
Acércate yo te daré la pana,
Me das mas verguenza que nintendo llorando en el E3.

Porta:
Soy imprevisible, eléctrico como Cole
Más difícil de vencer que un jefe del Demon’s Souls ¿You know?
Triángulo, Cuadrado, Equis y Circulo, mis vínculos
No haré un Fatality porque tu vanity es ridículo.

Zarcort:
Voy si, más aburrido que el housing
dicen ¡Oh shit! solo cuando suena mi music
No me gusta Fox McCloud, yo quiero a Foxy
Cómeme un huevo y cágalo como Yoshi.

Porta:
Tu sangre se queda aquí, del cáliz de Belomnt bebo
Yo digo el blanco al que fijo, John Marston aprieta el dedo
Cazo junto a Amateratsu, Zarcort, tú eres solo el cebo.
---------------------------------------------------------------
La falsa esperanza...

Porque la vida pasa frente a tus ojos lentamente
es mejor no esperar nada de nadie que estar esperando siempre
Es mejor ser pesimista que llevarse una desilusión
la falsa esperanza se encarga de que no entres en razón.

Mira por ti, porque el mundo es egoísta
y puede ser que busques a esa persona y que no exista
Esa que mire por ti, que se alegre de que seas feliz
esa que aunque parezca que no, siempre estará allí

Es complicado pero no es imposible
puede ser que tu imaginación vuele y se estrelle
o puede que no pero
prefiero no dejarle a la esperanza el poder de mi decisión.


¿Colegas? Muchos, pero amigos quedan pocos
enfoco esa ilusion como lo haría un espejo roto
y muero al ver la falsedad de un solo pensamiento
como recuerdos que vienen y se van, como hace el viento

No es algo material. Una creencia y eso depende de ti
no como existir que no nos dan derecho a elegir
A veces la realidad no es lo que todos queremos ver
no te sacas la venda de los ojos porque es más fácil creer

En una fe ciega que manipula tu mirada y quieres
creer que es más fácil pensar lo que a uno le conviene
Así no duele tanto la verdad
que se oculta tras la máscara, tras un muro de falsedad

[Estribillo]

Es fe, es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti, aquí puede ser todo o nada
Es la verdad, la falsedad, tras una máscara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada. (Bis)

La luz alumbra menos, quizás la luna tenga dudas
la oscuridad y su sombra hace que pienses, que te hagas preguntas
El porqué, el quizás; el Matrix y el Nunca Jamás
el país de la maravillas. ¿El más allá existirá?

Llora hasta que alguien consiga hacerte sonreir
sonrie hasta que alguien te haga llorar, las cosas van así
Sueña para desperarte por fin de un sueño peor
el mundo que hay frente a tus ojos realmente es de otro color.


¿Qué es la esperanza? Para mí una farsa
algo que nunca ocurre y que hace de ilusiones, una carga
Así que vuela, miéntete aunque quiérete o vas mal
Dios no es más que lo que quieres creer por miedo a un final.

El tiempo se agota esperando lo que nunca llega
pero queda el: ¿tal vez? Eso es a lo que ella juega
Aunque no se sabe nada solo que manipula
la esperanza contrae tu pupila y dilata tu culpa.

Y tus nervios crecen, aparecen rayadas
¿que mejor que el vicio? Tú intentas evadirte a caladas
Esconderse en bebidas con grados de alcohol
tu virtud fue ver la vida siempre por la cara del sol

Pero hay luz y oscuridad, hay blanco y negro
no todo lo que crees es falso ni todo lo que ves es cierto
es contradictorio. Tú decides
si giras la frase e inviertes las palabras de todas formas coincide.

[Estribillo]

Es fe, es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti, aquí puede ser todo o nada
Es la verdad, la falsedad, tras una máscara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada. (Bis)

Hay gente que se cierra en esa realidad perfecta
en una realidad sin defectos que su mente se inventa
Aunque a la larga acaba siendo malo
porque las cosas no van así pero tú te estás acostumbrando.

Cada mente es un mundo distinto, un mundo diferente
pienso en qué piensa la gente siempre al pasar por enfrente
Y no es una vida cruel, es como tú quieres que sea
piensas así porque es lo que dejas que tu mente crea

Tienes los ojos cosidos a tus párpados
y es que no es fácil andar erguido con los dos ojos cerrados
si no vas agarrao' de la mano a alguien
y eso es complicado porque normalmente nadie tiene a nadie

Y sí, es triste, para qué mentir
piensas el porqué de que todo tenga que ocurrirte a ti
Aunque no es así, no existe la esperanza
si no ves una luz al final del túnel, no te quedes quieto, avanza.

Son mentiras que obligas que crea tu débil mente
la frontera entre el bien y el mal ahora está en intermitente
El amor está solo a un paso del odio, ¿pa' qué caminar?
si dando un paso hacia 'alante o atrás cualquiera la puede cagar

Es tu elección y la elección es el destino
decide si pensar en lo que viene o en lo que un día vino
No te quedes en el pasado, ni estancado en tu presente
piensa en tu futuro ¡No te mientas! No trates de convencerte

de algo que no existe, son cosas de una fe ciega
son mentiras como decir «No hay mal que por bien no venga»
Ver con los ojos no es la solución
la esperanza es una distorsión, has de aprender a abrir tu corazón

[Estribillo]

Es fe, es creer, elige el lado de la cara
eso depende de ti, aquí puede ser todo o nada
Es la verdad, la falsedad, tras una máscara
se le llama esperanza a esa realidad distorsionada. (Bis)
---------------------------------------------------------------
[Samo]
Que yo yo
Tengo motivos de sobra
yo escribo, pa cerrar las bocas de la peste en forma que esta en mi ciudad
soy ese que
dice que no esta subido
que no valoro el rap por no meter scratches sabes lo que digo no ?
podeis morderos vuestros grandes cojones
pisar la cara charca larga blanca razon por la que escribo
la peña con la que nunca he hablado
el rap de la prensa rosa ya quedo demostrado
libros para conquistar el campo yo yo yo de tranqui
de aprato en cualquier fango
en poco tiempo quedaran las cosas claras
de eso me encargo proteger vuestras maquetas raras
aqui no ahi nada,asi que largo , que esperais un LP
si aqui las letras ya son chistes LP
esto es desahogo personal y punto 5 minutos
despidiendo pa matar al cuco


[Dan]
Yo eh vuelto con un folio en blanco
vio empiezo la masacre
con una base de cubase
vas de frases
al falso y al vacio
no esperen que fracase
soy el tio que batio,batio
desde lo propio
las canchas del patio
no me alcanzaran por que estoy a otro nivel lirico
sigan hablando mie*** a la espalda y sin motivo
sigo firme curando dar al mando del guion
con los mios sigo con una campana
arrastrando a esos microbios
tantas lunas sin dormir quemando el cuaderno
que me salgo cuando van hablando sin conocimiento
invierto tiempo en esto
me suplevo
sin tocar los huevos
convierto letras en cuentos
donde todos quedan muertos
vez despues de acabar el compas
crees conocer a dan ya no te sientes tan grande
descubre aca al casique
sin complejos
pero tan complejos
que un nivel de pentium
de lejos se me hace cerca

[Silver]
Samo y Dan ya trajieron rimas desde el norte
Darko te hace temblar cuando estas con un corte
no ahi sorpresas
las cartas a la mesa
pese a retabucion siempre es mi mejor defensa
yo doy la mano pero nunca hago pactos
mi estilo es distinto pero que no llevo un cacko
yo soy hacker y fardas en tu cuarto escupo gen en micro
con un flow exacto
hay me vez
mi nombre es silver
y en la calle siempre me vez
yo con mi hermano
con un micro en la mano
improvisando con bases de reclamo


[Darko]
Voy entro de competi
mientras tu tiras competi
he vuelto pa joderte
para verte caer en el retrete
ya tire de la cadena
me canse de beber de mi culo
llevo el hip-hop en las venas
si llamarme tulio
escribo lo que veo y creo
que ahi mucho paleto muerto
este MC dejan cojo al que esta al que llamas alfabeto
pregunta que es el vacileo
defiendo a este sujeto
en algunos de estos versos
verlos muertos es mi gran deseo
somos lenguas acidas asi que prepara tu lapida
si eres suicida
tu lengua sera tu cuerda
me sobra saliba
para amortiguar tu caida
comete tus criticas
tu mie*** me salpica marica
amarrao del foro sin conforo
condecoro cojo te dejo quasimodo
del mapa te borro
con este tema me corro
quiero que tengas claro
darko es mi apodo

[Porta]
Hip hop mi movimiento, solo es un sentimiento
rap hardcore para el que siga escuchándome este momento
con un flow exacto, narro con dieciseis años
me apaño soy enano y aun así te las clavo
encajo en cada bombo en cada caja
parrafadas versos porque te tengo ventaja,
me enteré que con mi rap te hacías pajas
te las sigues haciendo,
¿te corres con mi rap verdad? que de mi rap vas aprendiendo
Porta representando mi grupo el Rap Comando
con Samo,Dan,Silver y Darko os tamos sigo follando,
volando por el cielo estamos la cima tocando
no nos cortaran las alas porque estamos ya muy alto,
lejos de tu rap, lejos de tus colegueos
sabes que estoy en las nubes y que desde allí te veo y te saludo
te veo tan pequeño que sabes que he llegado aquí sin lamer un puto culo
---------------------------------------------------------------
La Distancia

Odio ver cuando se va alejando el tren
y ver caer tus lagrimas sobre el anden
no se si existe el destino solo siento que te quiero
cuando te veo al final de la via siento que me muero

Kilómetros en mi cabeza se convierten en ganas de tenerte
no me importa tener que sufrir a veces para poder verte
sentirte dentro mio te necesito el calor sin ti se vuelve
frio siendote sincero yo no quiero conformarme
sentirte cerca es no querer alejarme mas.

Ire hasta donde haga falta solo para estar contigo
por eso no me rindo y por este camino sigo
hay obstáculos pero no
pueden interponerse nada puede pararnos nada
es lo suficientemente fuerte.
Vivo esperando un tres de ida pero sin vuelta


¿Por qué te esfuerzas en joderme?
¿no te das cuenta de que en mi cuento solo manda ella?
Y tambien yo y tu no eres bien recibida en nuestra historia de dos
No haras que crezca el dolor,
no conseguiras ni un lamento eres la responsable
de que mi tiempo pase lento de que me raye por todo
y por nada a la vez, la quiero mas cada segundo,
cada hora y cada mes cada vez mas…

Las discusiones a distancia duelen en mucho mas
de lo que aparentan se convierten.
Espero impaciente a que la arena del reloj
baje vivo tachando los dias hasta que el tiempo
se pare para no separarnos nunca jamas
y no tener que recorrer este trayecto nunca mas.

Sera mi castigo el tiempo, la distancia,
el distanciamiento sabes que no miento cuando digo que te quiero,
no puedo verte cada dia pero si en mi
pensamiento que si te soy sincero de aquí no sales ni un momento…

Por culpa de ella tengo que imaginarte,
observarte en fotos, meses horas minutos cada segundo es valioso,
por ella corazones se separan se rompen en trozos
pero ni la distancia ni el tiempo va a poder con nosotros…(bis)


Y sí, casi siempre estoy en silencio desconfío olles
mis latidos a lo lejos te llevo en mi corazon tu tienes
sus llaves nada nos podra separar jamas y ademas lo sabes.

Todo esta en contra de nosotros menos las mariposas,
las estrellas y el cielo que se disfraza de rosa.

Tengo que aprovechar cada segundo contigo pues después una via
separara nuestros caminos para mas tarde volvernos a juntar,
¿Por qué?, no quiero…joder!! No quiero volver a llorar!
Aquí la impaciencia se apodera de mi, cada dia sueño
con estar despierto junto a ti siempre, haciendo nuestros planes
de un futuro cercano tu y yo, solos, agarrados de la mano

Entre semana siempre espero a que sea viernes
y coger ese tren que me lleve a verte, odio los lunes
pero no por el trabajo si no por coger el tren que
tres dias antes me trajo.

Estamos separados pero unidos por nuestros latidos
compartimos una via,
un cielo un destino…
La distancia, el tiempo,
no nos favorecen pero la distancia
se va acortando porque nuestro amor crece.

El tiempo se hace eterno, la distancia veneno
tu y yo gritamos fuerte porque necesitamos vernos.

Quiero burlarme del tiempo, escupir a los kilómetros,
secar lagrimas, dejar de estar triste para estar contento lejos…lejos?
Quiero irme lejos, pero contigo
y poder dejar la carga de esta pena en este escrito.

Llamadas, mensajes aumentan las ganas de acortar un plazo
las ganas de besarte de darte un abrazo.
Ojala pudiera decirte que no hay que esperar
que nada nos va a separar que el pasado quedo atrás…

Por culpa de ella tengo que imaginarte, observarte en fotos,
meses horas minutos cada segundo es valioso,
por ella corazones se separan se rompen en trozos
pero ni la distancia ni el tiempo va a poder con nosotros…(bis)

La distancia… es lo que se interpone entre nosotros
hay un camino que yo voy a recorrer para estar contigo…
La distancia…
---------------------------------------------------------------
Porque hoy es uno de esos días
Uno de esos en el que te miras al espejo y piensas
Nada va a poder conmigo.

Si cada mañana arañas minutos al tiempo,
y los días sin planes acaban saliendo mejor.
Hoy voy probar mi experimento,
No pienso dejar que nada me limite porque hoy mando yo.
Yo, yo soy mi propio dueño,
¿Quién eres tu para decirme a mi que no puedo cumplir mis sueños?
Solo yo sé de lo que soy capaz y creo en mi persona,
Por eso conseguí vivir de algo que me apasiona.
Hoy no, hoy nadie me quitara las ganas,
Las alas que tengo son para volar,por intentar no pierdo nada
No tengo prisa en que mi alma aterrice,
No voy arrepentirme de lo que un día no hice, jamás!
Aunque lo intenten, mundo te haré frente,
Al final del día queda mi familia, mi novia y mi gente
Y eso es suficiente para mi, es así,
Porque yo sin ellos,no podría ser feliz.


Estribillo :
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
Todo sueño puede acabar siendo real.
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
En tu historia eres el personaje principal.

Valora lo que tienes, porque hay quien no tiene nada
No hablo de lo material, va mas allá de las miradas
Hay mucha gente buena ahí fuera,
Muchos sin rumbo fijo, yo solo me fijo cuando veo un alma sincera
Yo soy un cualquiera como tu,
Hoy sigo este rumbo por carretera y me acompaña el alma de Bubú
No voy a quejarme aunque me caiga y eso duela
Mis padres me enseñaron de la vida y no la escuela,
Hoy me siento una persona nueva, buena y sana,
Solo me rodeo de gente con calidad humana
Todo por el hoy, por un mañana independiente
Soy cercano y trasparente cada día de las semana
Todos somos iguales, no dejo que nadie mande,
Sé que estoy hecho para algo grande
Y no me importa una mie*** lo que piensen de mi
Me sobra experiencia por todo lo que viví, es así.


Estribillo :
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
Todo sueño puede acabar siendo real.
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
En tu historia eres el personaje principal.

Vive cada instante como si este fuera el ultimo
Lucha por lo tuyo, no dejes que te lo quiten
Tienes que ser fuerte, así que sube ya ese ánimo,
Estarás ahí cuando alguien que quieras te necesite
No permitas que te cambien, ni que te pongan normas
Tu eres como eres, que te quieran de esa forma
Valórate y valora lo demás,o te arrepentirás,
porque el tiempo no se puede echar atrás
Verás... Si no tienes un motivo por el que luchar,
Busca un reto, fija un objetivo y lo conseguirás
Sonríe hoy, porque quizás no hay un mañana
¿Pa' que vivir una vida amargada?
Hoy te lo rapeo cantando sobre una guitarra,
Soy feliz al escribir historias que tu narras
Ya que toda herida se convierte en cicatriz,
Si te tienes problemas arráncalos de raíz.

Estribillo :
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
Todo sueño puede acabar siendo real.
Porque la vida no hay siempre que tomársela mal
Hoy los problemas se quedarán detrás del cristal
Quédate con lo positivo lo demás da igual
En tu historia eres el personaje principal.
---------------------------------------------------------------
Okay ..

And you can see if you look quilometros,
your hair looked golden-faced idiot




your aura gives me life, you agarrares hand if you sleep and let it fall.


but still just you, you got to be my type,
I swore never say forever
You're looking strong, if you let yourself break down,
I'll protect you, not let life beat you again,

I look for my other half and there is no doubt that your you are. (x2)
---------------------------------------------------------------
Voy yo se los informo
octubre es el mes que elegi para mi retorno
sentis curiosidad verdad venid
No vereis mi fin resurgi
no me vencereis jamas
ademas de que no es un lp
es mucho mas
de face sabras de que quiero
mostrar esta vez
detras de cada letra
hay un enfoque y una meta
un micro, dos platos una d estas

Que no hablan enserio
venga!!
insultame demuestrame tu falta de criterio
estilo y estructura
Más estructura tras un bic
tiros de letras maduras
intencura escuha tic
que tal la cuenta atras
para mi rap ha comenzado
la espera ha terminado
tu fin esta a la vuelta de la esquina
es la historia mas grande que jamas he contado
ignora la mie*** que se les viene encima
me has visto ya a lo grande
rapeando sobre samples
porque todvia no he muerto
mi música se expande por tu cuerpo
lo siento por ti
tu hiciste de mi
el mc con el publico mas abierto
y
de mentalidad mi habilidad sale de dentro
no he de aprender conexion
no fue ningún experimento
nací con este don ,tu con el don de la envidia
juraría que pensabais mucho es de que no volvería
te hare reir te haré llorar
te haré pensar en esta sociedad
trastorno bipolar!!
aún no sabes que es la variedad
mi mie*** choca no lo notas
prefiero estar en boca de tantos
que ser otro de los tantos con boca
vuelvo con las ideas claras
mi música es tan diferente
que la gente la encantado de rara
la espera ha terminado
gracias por ser paciente
pronto escuchareis exactamente
el disco que tendría en mente.
---------------------------------------------------------------
[Santaflow]

And I do not understand, do not fuc*** do anything,
and I know you feel if you put a goal,






(Chorus]

- Well, just as soon as possible!


[Porta]
I swear to end it all if you let me advise you.

Fear makes you human

what makes you unique here also makes you lonely.



rajarte want veins

you, you have to take a couple of balls.

(Chorus]

- Well, just as soon as possible!


[Porta]




know you are tired,

(Chorus]

- Well, just as soon as possible!


[Santaflow]

"Babes"






Surprise!


Firefighters saved some lives,


no home,


I regret I swear!
"Who are they kidding?.
---------------------------------------------------------------
Es sólo una historia más..
La Bella y la Bestia

(Porta)

Ella era bella,
frágil como una rosa,
él era una bestia
esclavo de sus impulsos

Único el día que les ataron esposas
ya no eran niños,
crecieron,se hicieron adultos juntos

Todo marchaba bien, o
eso parecía en su primera luna de miel
juró serle de por vida fiel
y ella a él,
una historia como otra cualquiera (sí)
quién les ve y quién les viera

Pero el tiempo pasa
y las relaciones se agotan
se cansan,
ella ni lo nota
porque esta ciega,
ciega de amor


Pero no aguanta la monotonía, el,
ya no quería ser dueño de una sola tía
o eso le decía a sus colegas de copas

"suelo irme con otras pero ella ni lo nota"

Bella estaba ciega
pero no era tonta,
ya dudaba

cuantas noches sola
hasta altas horas de la madrugada

La primera vez fue la mas dolorosa,
te regaló una infidelidad por cada rosa
y es que el perdón será tu debilidad
pero lo que pasa una vez
siempre sucede una vez más

(Estribillo)

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
debo salir
quiero vivir
quiero vivir

(Norykko)

Hay tantas cicatrices ya no puedo más
me duelen las entrañas
de tanto sangrar..

No existe un maquillaje que pueda tapar
este moretón que es mi corazón
Ya no se cuánto tiempo mas podré aguantar
ya no me quedan lágrimas para llorar
el peso de estos años me doblan la edad
En cada rincón hubo un bofetón

Dime que esto no ha pasado
tu dime que el lo habría olvidado
mañana todo habrá cambiado
y esto será sólo un horrible recuerdo

Sé que me quieres mi vida
yo sé que no habrá más heridas
mañana sera un nuevo día
Y otra vez seremos felices de nuevo


(Porta)

Empiezan las discusiones,
parece que a él no le gustan,
se vuelve insensible y agresivo
y a Bella le asusta

Lágrimas caían,tras un empujón
y el primer puñetazo,
te conformas con un perdón
y un simple abrazo

No quieres darle importancia
porque no quieres perderlo
pero sientes impotencia
y a la vez pánico y miedo

No puedes creerlo todavía,
después de tantos años
"si alguien pregunta di que te has caído en el baño"

El silencio no te ayuda,
sé que no sabes que hacer,
sabes que fue la primera
y no será la última vez

Créeme sé que no quieres más problemas
pero no te quedes en silencio
si tu marido te pega

Porque no le perteneces,
te mereces mucho más
sobre ti no tiene autoridad
se la das y él se crece

No puedes detenerle,
no puedes defenderte,
no puedes hacer más que rezar por tener suerte

Cada día más normal
pasar del amor al odio,
se convirtió en algo habitual
otro mal episodio

Bestia no te quiere
pero quiere que seas suya
para siempre

''¡Si no eres mía,no serás de nadie entiendes!''

Bella no podía más,
el cada vez era más bestia

Cuando ella quiso hablar
ya era demasiado tarde,
se dio cuenta que vivía junto al mal
'La Bella y la Bestia''
Prefiero no contaros el final

(Estribillo)

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
Debo salir
quiero vivir
quiero vivir

(Norykko)

Tu filo atravesó mi alma en sólo un compás
callaste mis lamentos con brutalidad
me has convertido en un triste numero más
turbia frustración fue tu perdición

Es demasiado tarde para ir hacia atrás
no volveré a tener otra oportunidad
seré sólo un mal día en la prensa local
Pero mi dolor será tu prisión

Y si yo ahora pudiera cambiar en algo tus miserias
daría todo porque entiendas
un solo segundo de mi sufrimiento

Espero que al menos mi historia
no quede sólo en la memoria
y trace una nueva trayectoria,
Que no se repita jamás este cuento

(Estribillo)

Este cuento no es eterno
debes salir ponerle un fin(¡Porta!)
ser más fuerte...(¡Norykko!)... que esa bestia
debes salir
vuelve a vivir (Trastorno Bipolar)

vuelve a vivir

(La Bella y la Bestia)

Sé más fuerte,
camina hacia adelante,
no te rindas,
no te quedes en silencio..
---------------------------------------------------------------
Soy como una máquina que ha sido programada
Con la placa base configurada como "mc".
Tengo cada una mis emociones actualizadas,
Yo he sido creado por com-ponentes co-mo un Pc.
Mis ojos son solo 2 cámaras que graban en 3d
Y la información que recibo y describo es como Internet.
Cada recuerdo lo guardo en mi disco duro, que crees!?
Seguro no lo borrará ni un reset ni un format c.
La vida viene a ser un juego con la gráfica mas buena,
Y encima lo cuelgo en Youtube pa' que todos lo vean.
Tanto ataque intentó infectar mi sistema, aunque sin éxito,
Me excito al agarrar un micro soy eléctrico.
No doy acceso hasta confirmar al usuario,
Por eso no confío en los demás si no es necesario.
Mi contraseña escrita en código binario,
Cargo todas mis aplicaciones sobre un escenario.
Guardo una copia de seguridad a diario,
Y en la papelera se quedan tus comentarios.
Conecto con vosotros para compartir mi voz,
desde Barna al fin del mundo, en tu pantalla y altavoz.
---------------------------------------------------------------
Es por moda, algo se trama por mi zona
niñatas visten rappers por su novio y qué les jodan
se creen que esto es un juego en el cual es fácil jugar
pero a ver, ¿en serio piensas que me puedes engañar?

Bah, las cosas claras, cuidao' con quien te encaras
las señoras flipan por la calle cuando ven mis bragas
y es que creo que os llevo en casi todo la ventaja
no engañarías ni a tu propia mamá con esa falsa tafa

Típicos tópicos que solo son polifacéticos
cuánticos, cónicos, ¿pero qué coño estoy diciendo?
Tengo entendido que no entiendes lo que te cuenta mi lengua
mengua mi estilo al ver tus pintas tan patéticas, ascética


(no es cuestión de estética)

Mira qué estúpido, que apenas lleva un día en el rap
y ya se cree que es único
cómprate unas Buffalo, que papá te dé dinero
lo primero es cortarse el pelo estilo calimero

Eres el centro de atención, quieres ser la groupie del Porta
si te gusta el reggaetón, lo llevas mal y es que eres tonta
Estás por moda. ¿Tú?, tú solo eres mi imitadora
demuestro estilo en mi primer tema. A ver, ¿quién ríe ahora?

(Tía, el otro día vi ahí un notas en la tele con los pantacas tribal diciendo no sé qué de los veinte megas...)

[Estribillo]

Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC
tienes micro en el PC, grabas tu rap, eres el amo, di que sí
Di por ahí que nadie te puede en batallas, en letras
en clavarlas, en flow y en yo qué sé qué más (Bis)

Es Syra y Porta. Yo, observo desde Barcelona
hablemos del Hip hop y de por qué el rap ahora es moda
ya no mola ir por la calle ver pijos vistiendo tribal
bailan break, van de Vandame y además al son de Bisbal

Esto es sentimiento y no una vestimenta, vas de imbécil
vas de entendido, tranquilo, componer rap no es tan fácil
hazte una letra, ve diciendo por allí que ya eres MC
y te haces un club de groupies como lo hizo Black Eyes Peas


Enseña tu rap a tu mejor colega y dirá que lo vales
pero no es verdad, y además sé que tú lo sabes
cómprate unos platos de mix, prueba suerte con ser DJ
y hazte fotos con tus platos y con tu nuevo jersey

¡Me das pena! Tu concepto del rap no es más que el típico:
"cuida la estética, el físico". "Sé que tu papi es rico"
farda de novia y de coche y de lo mucho que costó
túnealo con buenos bafles y con Play Station 2

¿Quieres ir ancho? Intentar formar parte de esta movida
nunca serás aceptado como un alma incomprendida
porque estás solo por moda: 'todos van así en el cole
y ya eres rapper tan solo por vestir Dikies y Console

Hip Hop es un sentimiento, un movimiento cultural,
tú no sabrías definirme las tres siglas que componen R.A.P
me da rabia ver a un cualquiera rapeando en la tele
para eso ya está el OT, maneja y reclutan peleles

Me cansé de ver anuncios que intentaban hacer rap
para promocionar juguetes para esta navidad
b-boy de escaparate vas de que entiendes en esto
amigo respetas sin respetar el respeto del resto

(Tía que en mi cole ahora llevan los pantalones anchos y ya se creen que son raperos y son mcs y yo qué sé más...).

[ Estribillo ]

Ahora por hacerte una letra de mierda ya eres MC
tienes micro en el PC, grabas tu rap, eres el amo di que sí
Di por ahí que nadie te puede en batallas, en letras
en clavarlas, en flow, y en yo qué sé qué más
---------------------------------------------------------------
Porta]
Siento odio hacia la gente cuando la gente me mira
Siento ira hacia todo cuando la gente suspira
Tengo miedo de mi mismo y ya no se si estoy seguro
De quererme tanto con el tiempo se hace to’ más duro
Me cortaré las venas para ir a un mundo mejor
Y así encontrar aquella luz que no encontré en mi interior
Por que pregunto pa’ llenar un vacío que nada llena
Por que siento que ya no fluye sangre por mis venas
Fluye odio y hiel después de vivir tantas penas
Me siento prisionero, esclavo de cuatro cadenas
Y pierdo la esperanza me ahogo en un valle de lagrimas
No encuentro la salida, estoy como en una lápida
En mi mente en un instante veo momentos de mi vida
¿Será este mi destino? La muerte se aproxima
Cada hora esta más cerca
Busca tu lastima, busca tu alma enfurecida
Y busca tu perdida, tu ruina
Cuida tus pasos cada día
Porque sino caerás en el olvido y perderás la partida
Lucha contra el viento y la marea siempre
Jura que lucharas en la pelea hasta que revientes
Ella no existe. nada por lo que luchar
No temas más, debes tus miedos afrontar
Se que no es fácil convivir con ello dentro, que va
Se que ocultas una angustia en algún sitio y no la encuentro
Hay tantas preguntas, existen tan pocas respuestas
Nos ocultan la verdad y es que esta sociedad apesta
Tu sabrás quien fuiste, quien eres, quien serás
Nunca tuviste suerte y jamás te acompañará
Estoy harto de todo, acabar este sufrimiento
Tengo una espina clavada que me consume por dentro
Como cobarde que soy me aproximaré al vacío
Se que mi alma quedará aliviada tras este suicidio


[Estribillo] (x2)
Días grises, porque vemos todo nublado
Días grises, cuando nos sentimos fracasados
Días grises, reacción ambiental pasarlo mal
levantarse día a día pa’ ver tu propio final


[Abram]
Pende de un hilo mi estabilidad
Arrastro mi cuerpo cuando todo sale mal
Pienso: es cosa del infierno
Soy un muñeco de trapo dentro de una lavadora
Un intermitente gota mi cráneo perfora lentamente
El aire es denso, casi líquido
Propenso al descenso inmerso en un shock anímico, frenético
Marca el tempo de mi corazón
Ansiedad se adueña de mi trae la situación
Mala suerte es mi jodida infección
Me disecciona, nada accede a su voluntad, mi mente coacciona
Evoluciona hacia la parte oscura de mi alma desnuda
Lucho por ser fuerte, se que en la base hay fisuras
Soy el Neruda gore del rap contemporáneo
Esta street poesía fluye impregnada en uranio
Me ofrecen lo que la vida ensucio sucedáneos
Subliminal daños como fetos en formol
Me dirijo al sol, existo alegro en Crisol
Cométela entera mi mie***, rap español
Realidad es cruel, la miel es por momentos
Hoy es un mal día y acabará mal presiento

[Estribillo] (x2)
Días grises, porque vemos todo nublado
Días grises, cuando nos sentimos fracasados
Días grises, reacción ambiental pasarlo mal
levantarse día a día pa’ ver tu propio final

[Porta]
Ahora me siento solo y en un lugar oscuro
Aquí todo es mucho más duro pero yo lo disimulo
Delante de nadie, ¿sabes? soy un alma en pena
que vaguea por las calles en busca de algo de cena
Ahora me arrepiento de estar muerto y enterrado
Porque estoy como en un espejo pero en el otro lado
Donde aún me siento inútil y mucho más ignorado
Me siento como animal, espero en jaulas encerrado
Ahora ya no hay vuelta atrás, nadie me escucha al gritar
Aquél día, en aquél puente lo último que hice fue suspirar
Pactar con Satanás a cambio de tranquilidad y paz
Estoy en el olvido y nadie me va a recordar

Si, es Abram, es Porta. Alicante, Barcelona, La misión, son días grises
---------------------------------------------------------------
Soy de los MCs más queridos, pero de los más criticados
estado desconectado del mundo y me han cantado
tengo mínimo 30 colaboraciones pendientes
supere con creces las 100.000 descargas, ah se siente!
quién te crees que eres tú para, así criticarme
has de tomar muchas natillas pa superarme
lo reconozco, me gusta mi rap. y eso es malo?
a que mola en mi portada el porta con pintas de mago

soy un viciao, puedes llamarme friki y no visto dikies
tikis mikis
cojo un bic el mac lo dejo pa ti
voy a hacer q tomes antidepresivos
me han comentado que usas talla mini de preservativos
y es normal que no escuches mi maqueta
si eres el tipico pringao que va de casa al cole en bicicleta
no me vengas con eso de a que te meto, creeme cun
ni si quiera en rap a mi me llega a medio metro
me pregunto si alguna vez con alguien te has enrollao


si es asi lo que se seguro es que no le ha gustao
ponte en el avatar del messenger esas fotitos
si esas en las que sales marcando tus musculitos
mucho solo saben decir comeme la pollas
sabeis porque rapean estos? porque no follan
no es cuestion de edades, aunque si para algunos

escuchas santa chusta clan? que te den por el culo
no entiendo como a la gente puede gustarle andy y lucas
y presentarse a batallas con pantalones de pucca
hay muchos tios que en su p*** vida han visto unas bragas
muchos follan... pero eso es porque pagan
hoy esta de moda pues vestirse como un gay
muchos emsis parecen salidos de mellrons play
y que teneis contra los gordos
la tiene tan pequeña que no pueden versela ni ser actores porno

tengo tu foto en mi pc
eres el error que ha provocado en forma c
tengo reservada una play 3 en mi videoclub
si a los 20 aun eres virgen mejor vete a un puticlub
dudo que se este aburriendo
y me pregunto cuanta gente en este instante se estará corriendo
y entiendo que a algunos no les quieran ni en casa
debe ser dificil tener grupis teniendo esa cara


que pasa con mi pelo dime,hay algun problema?
solo sé que jugar con fuego a mi no me quema
empece a grabar con el puto grabador de windows
soy de los que prefiere la peseta antes que el euro
la gente no hace mas que hablar de que bebe y fuma porros
yo soy porta para ti pa los mongolos
me tienen que sacar del top maquetas ala fuerza
voy a dejarlo claro una vez mas, porta no viene de puerta
no me corto lo que tengo que decir lo digo y punto
voy a saco y si me jodes me la apunto

aveces pongo frases que recuerdo de algunos de mis freestyles
si me veis improvisando seguro que lo flipais
el supuesto niño de papa vino para asombraros
da igual donde grabeis segun vosotros todo es caro
no vais a tener una p*** casa en vuestra vida
no regalan los condones en campañas sobre el sida
y recuerdas en el parbulario?
eras el maton al que pegaban en el patio
ñiño calla y tomate la piruleta
los profes me decian ..

no se me ocurrio nada mas que darle un puto sorbo a la lejia
todos creen que los bebes vienen por la cigüeña
los reyes magos y papa noel no existen que no te enteras
flipe cuando vi una tia desnuda por 1ª vez
y dos tios en un trio? no los puedo ni ver
y esque ami ya ni me importa

que de cada 20 temas 3 me los dediquen los mas idiotas
señores no me toquen los cojones
que de cada 5 buenos emsis 3 son mis fallidos clones
soy de los mas criticados en el totem de emsis
me empiezo a sentir incomodo tanto hablar sobre mi
dejenme darles consejo, escuchen..
fol*** con condon no da gusto asi que no lo usen.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

[Isusko]

Se que pu*** como tu ya preguntan por el ímpetu
que pongo yo cada vez que hago casar al folio en punta
fruta prohibida veneno comen terreno
dicen y que eres un cabron pero un cabron de los buenos
que pongan canción en cada canción
en forma de odio y expansión
mírame bien no vivo en una mansión
yo comunico el son un resplandor
que en tu colchón te da calor
bebo color un nuevo olor
inspiro el micro así esta el non
que se jodan peces gordos y su p*** opresión
valemos mas que arrodillarse bajo tu superior
que lloran más que todo el mar entero
cifras en nomina y de corazón un cero
me la sudan lo que ladren desde que el día en que nací
tengo un bozal hecho a medida y lo escribí pensando en ti
yo soy fiel al lo que canto a lo que fumo a lo que bebo
se que tu serás infiel a el y no es nada bueno.


[Porta]

Punto y final MC aquí tu fantasía no es real
vean de nuevo ya nuestro nivel sobre natural
universalmente somos lo que cumplimos el sueño
que tu no “soy el que lo cambio” que se fue fiel así mismo
como no bua cuando te escuche por primera vez flipe pero ya no
soy bueno mejor que tu yo prefiero ser del montón que alguien por mi hermano
tu tenlo claro eres un MC sobré valorado
en boca de tantos y en punto de mira muchos blancos
mírame a los ojos y dime que no valgo
tiras la piedra y escondes la mano vamos
si tú eres el mejor entonces yo soy el puto amo
y correrá la sangre y tú te consideras de los grandes
yo puedo destrozarte sobre el sample
me sobran argumentos para des argumentar los tuyos
Mc tu careces de lo que yo presumo (¿eh?)
me sobra estilo yo empuño envictuno una botella de wisky
agaro el mic MC en el bit oculto igit como Da Vinci
venid decídmelo todo claro a la cara
por la espalda queda feo y si tienes miedo mejor te callas


[Los tres]
Me odias pero no antes de ser conocido
admítelo penosa tu actitud de crió
tu eres rap real pues dímelo siéntelo
en vez de criticar no moriré siendo un cualquiera
y menos un hijo de ...

[Sbrv]

Eh tú, eso lo solucionaremos fuera
ojala fuera tu sensibilidad lo único que yerra
no me cambiaria por ti ni por ti aun que pudiera
cuando apunto nunca fallo por tu orgullo donde quieras
y yo que estuve con la droga cara a cara y
la muy p*** me rogaba para que no la dejara
mientras mi madre lloraba y solo espera
que no acabe ahorcado con unas sabanas de un hotel de carretera
pasaron años pa poder rehacerlo así
cuidado con mi do re mi fa sol la si pillo el mic
estoy a punto de ponerme los cuernos conmigo
intente besarme el culo y casi lo consigo
mi historia sin principio ni final un sueño en que estaba
en la cima del mundo y de repente despertaba
y si maldigo el tiempo que perdí
haz que el cielo escuchándome
yo se que ninguna mujer se ara vieja esperándome
buscan la diferencia entre su rap y el mío
el mío no es por pasta Pamplona os folla en frió
dijeron que yo no podría que estaba cada hoy si
prepárate para comer la polla al puto rey del underground
la niña quiso ser mayor la luz la volverá a ser cría
mi fan será permia donde empieza la mia
es mi ja mi jo mi ja mi co
hablo de lealtad de honar yo tengo un cheque al portador.

[Estribillo]

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente

Ven siéntate conmigo fumo olvida quien es quien
tengo un punto de mira tatuado en la sien
conozco la maldad y la bondad de la gente
la soledad del que esta rodeado constantemente
---------------------------------------------------------------
Me presento soy el porta y a esto se le llama insienso
pienso y pienso realmente y pienso en cada momento
y esque todo es tan jodido que para mi se a acabado
la partida es larga como es camino de santiago
me cago en medio mundo y me limpio con la otra mitad
¿ verdad que hacer rap no es ni mucho menos cuestion de edad ?
los demas te follan y siempre estas con la misma escusa
soma me pone la base y porta el que la usa
y abusa de este pepino
este MC es el que vino
y nunca jamas de inclino frente el poder del superior
soy un niñato la verdad
pero esque me la suda todos
orgulloso de quien soy
orgulloso de que soy otro
y no el tipico que copia del estilo de su idolo
a lo mongolo y lame pollas para sacar Lp
porta el pepe y pondras un granito para un mundo peor
se que mi rap te pone y tambien se que el plagio es tentador
pero chico no te lo recomiendo pues saldras mal
estoy registrado en las calles en propiedad intelectual
tengo derechos de autor y esque soy desconfiado
pero que quieres que le aga si mas de un motivo me an dado
pongo a los de la musica y poquito de insienso
para pensar en el rap y desconectar del intenso aroma de mi habitacion
si estoy en no disponible no me abasañes por messenger cabron
difundiendo la palabra que dicta a mi propio ego
porque pocas cosas son las que me elevan hasta el cielo
tu me escuchas yo rapeo
pero veo mucha envidia
todavia hay por mi barrio algunos que a puños me odian
por estar en el radio
y tambien por ser mejor que ellos
la verdad esque me importan un huevo todos aquellos
que se las dan de vuelo
y que tansolo me dan pena
verlos tan chulitos por atrás
y callarlos en esena
pasen y vean esta maqueta de alta calidad
a nivel de producciones y de peña que hace rap
el secreto esta en la masa y a la hora de estructurar
porqueme vas a sonar algotan solo queda respetar al que respeta
se que esto peta y destroza a tu equipo
lo repito
destroza tu equipo y tus estereotipos
exito a tu novia con rap
no puedes hacer nada
porque cada ves que piense en mi empapara sus bragas
---------------------------------------------------------------
qe sad death investi dresses almost d
m arta d longer bear this burden yevar life


syra:

if it does not bring up your desire
I drag my conscience and not m qedare tranqilidad
mental saturation? date respite


na porta Syra:

let me suffer in silence

let me suffer in silence
kiero YANTOS translate these into an empty heart.
---------------------------------------------------------------
Cava tu tumba mi sonido retumba
tu cueva se derrumba no pierdas el acto
focos en la penumbra la sombra que penumbra
una voz que te sucumba cortante como una oz
te atravesare como a zephiroth y sol con la edis no ay luz
esto no tendrá un final feliz como en las pelis
empieza el día gris emcis es ciencia empírica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica.

Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica


[CORO]
Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

Tumba lírica tu explícame quien eres
interfieres en el rap de los mejores mejor vete
veras no tienes ni idea de lo que es la fama
dime que encerraras tu sangre por lo que más amas
yo amo el rap rap pero a ti ni loco
soy porta hago el canto la nota
que me apunto a cualquier foco
soy la polla no fallo no callo es como tu yo os follo
es normal que con tu rap no consigas oler un c***
eres un puña guarra y córtate las uñas capullo yo fluyo intuyo
que música pienso que tu eres el chulo y directorio
empuño un micro y los picos los chapo en esta colaboración
esta tu ultima oración niñato toyaco y tu vas de b-boy ja
se que escucha rabia a solas escuchas a a los fanes b-boys
estoy cansado de oír este heroísmo estoy poseído por el rap
y nadie me hará un exorcismo
ya veintidós y sienten que no pueden detenerme créeme
eh escuchando que podías entenderme critica mi cabeza
si estas atrapado y vete si eres capaz descubrirás lo coherente en papel.


[CORO]
Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

La serpiente bajo tierra enterrada en una caja
jamás podrá salir mi alma se escapa y se desata
no dan calma que tienes pensado
voy a hacer que me beses el culo cuando acabe esta colabo pavo
que quede claro que no soy un bicho raro
que puedes llamarme mago cuando vez como las clavo
yo tengo el don ya sabes quien son mis amigos
pon atención aquí fuera tienes enemigo
esquiva balas si hace falta bala córtala y motívala y mejor tatúala
jamás podrás venir si llegan hasta ti que son solo palabras
y que en este caso hoy van por ti
yo me soy fiel a mi yo a ti con eso vivo todo lo confió
emci eres mi amigo solo como un bolo
comprando cada paso que haces y cada paso que doy con ganas
de engañar pero quiero vencer hoy soy el que decide
y ahora quiere que te pide que dejas que te suicides
antes de que te elimine con un dedo lo hago porque puedo
mi lírica es tan fuerte que podría con el mejor de los guerreros

mientes cuando dices que esta mie*** es mala
y es que sienten rabia porque tu no eres nada
y mírame a mi sigo siendo el mismo
no tengo ningún disco solo un amigo listo.

[CORO]
Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica

Sin cuerpo no hay crimen sin crimen no hay trato
sin música no muero sin música te mato
voy a abrirte en canal para ver que llevas dentro chica
vivirás por siempre muerta en esta tumba lírica
---------------------------------------------------------------
Soy el arone y con el micronone
debo el rony con estudios el de santa producciones
le damos alto le damos tacto
que fluya como cuando las lobas aullan es el pacto
y si quieres contacto
ven y hacemos el acto sexuuuaaal
para que te descuenta nena
que esto es casi un rituuuaaal

santaflow

bienen los compadres a cantar con grito santa
no puedo ofreceros coca pero tengo fanta
lo siento si huele a sexo la habitacion
pero la perra de anoche merecia invitacion
estais en vuestra casa claro que podeis fumar
mas parar de tentar que lo quiero dejar
paso al foro por que no me queda voluntad
de ser el mejor mc de españa en la de mike mar
y ahora con el rollo de cantar le subo estilo
soy una p*** con vocacion viviendo al filo
como artista prepotente y chulo me perfilo
cuentan que se me ha subido c*** haber si no es pavido
ya no follo con la guapa tonta arrollo panfilo
no me identifico con macanas del rap fetido
soy el que no ceno emci residuos son de plastico
que aunque joda junto a basta rem soy el mas rapido
atido sentido del humor es lo que estupidos
se quedan palidos en realidad no lo han cojido
santa satido te dice largate como has bebido
no me pidas ni me ofrescas mas de lo que yo te pido
valee no creo en cupidos solo quiero escupir en tu culo
y subir a la cuspide sobre un colchon tupido
nenaa es insipido el lamentar lo desaparecido
sonrie por la experiencia y lo que has aprendido.
yoo soy el mc envidiado de la zona y se nota señores
por que me odian los perdedores
para poder demostrar estas afirmaciones
me sobran cojones me sobran canciones
mañana te mando un curriculum mio con tres elecciones,
tu puedes contar lo que quieras del atercado
pero conserve el peinado
y por una semana nudillos hinchados
puedes decir que soy un vendido
pero tus maquetuchas quien las escucha
envidioso quie ha vencido




kaste

extra extra otra vez he vuelto al micro
que no puedo fritar joder que son las tres y pico
mira chaval se del rap un par entero
soy yoyoyoyoyo por que yo quiero
voy con la intuicion y la intencion de hacerlo grande
por si las moscas me haceguro y guardo este plame
he pasado un año en coma y vivo
pensando en tus pesares jodete que sigo
supere las crisis de un pasado in tanto y siento
di la talla en su momento y en cada concierto
porta dale caña que siempre tendras mi apoyo
el criticar por criticar te juro no es mi rollo
un,dos,tres,cuatro que os den por culo
hace calor nena ostia por eso sudo
ya no me drogo cabron ni el codo empino
vuala shefini que aqui termino

porta

estoy con santaflow en los estudios mas sabor
y la envidia y la esperanza solo es para el perdedor
por que somos criticados por estilo rompedor
merecedor y ganador eso es lo mejor
y a la calidad hoy se le llama comercial
y esque vamos a triunfar por la multinacional
no hay qque ser undergraund para ser real chaval
para bine o para mal mira como esta el percal
es evidente que este krak va a triunfar
y esque lo bueno se tiene que hacer esperar
y esque lo guapo se debe trabajar
eh llegado aqui y no pienso
abandonar me dedicare a avanzar
no me extraña que demos mala imagen
nos lo hemos ganado pintando en el puto margen
juzgaron mi persona por la ropa que llevo puesta
y esque la movida cada dia mas apesta
hablais y no sabeis haber si aprendeis
por que vuestra mente
es tan cerrada que mas alla no veis
fumais y bebeis y esque es los reyes vais de quieis
que sepais que no canto sin dj's
ey ey yo ni fumo ni bebo
no bebo por que yo no quiero
no me siento menos ni voy por
no hacerlo me dedico al arte
y no al delito y lo repito queda escrito
tu mal tematica ya no queda hijo de perra
yo predico rap y me cuido de la estetica matematicas
para calcular patetica con tu formula magica
dedicacion y practica es de logica
la combinacion fantastica.

nieves

yo soy la que canta aunque no me siento espicada
voy a sonar improvisada pero me salgo haga lo que haga
siempre me llegara candela con esa voz de niña buena
tambien soy pa cantar un tema seguiremos con la fiesta.

sebas

apoyo aprecio pero no tengo desprecio
de esa gente que me quiere escuchar voy
por la cuestion de mi cabeza quiere competir
con mi lirica explosiva con palabras corrosivas
con mi lengua asesina con mi instinto
animal mortal el golpé final
lanzando mi derecha con el puño bien cerrado
es un golpe muy certero que a la geta te ha llegado
y con aire de victoria voy disfruto de la gloria
condenando y castigando a mie*** de mc si
---------------------------------------------------------------
Es sólo una historia más..
La Bella y la Bestia

[Porta]

Ella era bella,
frágil como una rosa,
él era una bestia
esclavo de sus impulsos

Único día que les ataron esposas
ya no eran niños,
crecieron,se hicieron adultos juntos

Todo marchaba bien,
eso parecía en su primera luna de miel
juró serle de por vida fiel
y ella a él,
una historia como otra cualquiera(sí)
quién les ve y quién les viera

Pero el tiempo pasa
y las relaciones se agotan
se cansan,
ella ni lo nota
porque esta ciega,
ciega de amor


Pero no aguanta la monotonía
ya no quería ser dueño de una sola tía
o eso le decía a sus colegas de copas

''Yo salgo con otras,pero ella ni lo nota''

Bella estaba ciega
pero no era tonta,
ya dudaba

Tantas noches sola
cuantas horas de la madrugada

La primera vez fue la mas dolorosa,
te regaló una infidelidad por cada rosa
y es que el perdón será tu debilidad
pero lo que pasa una vez
siempre sufre de una vez más

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
debo salir
quiero vivir
quiero vivir

[Norykko]

Tantas cicatrices ya no puedo más
me duelen las entrañas
de tanto sangrar..

No existe un maquillaje que pueda tapar
este moretón que es mi corazón
Ya no se cuánto más tiempo podré aguantar
ya no me quedan lágrimas para llorar
el peso de estos años me doblan la edad
En cada rincón tengo un moretón

Dime que esto no ha pasado
tu dime que el barrio ha olvidado
mañana todo habrá cambiado
y esto será sólo un horrible recuerdo

Sé que me quieres mi vida
yo sé que no habra más heridas
mañana sera un nuevo día
Y otra vez seremos felices de nuevo


[Porta]

Empiezan las discuciones,
parece que a él no le gustan,
se vuelve insensible y agresivo
y a Bella le asusta

Lágrimas caían,tras un empujón
y el primer puñetazo,
te conformas con un perdón
y un simple abrazo

No quieres darle importancia
porque no quieres perderlo
pero sientes impotencia
y a la vez pánico y miedo

No puedes creerlo todavía,
después de tantos años
''Te preguntas por qué te has caído en el puente''

El silencio no te ayuda,
sé que no sabes que hacer,
sabes que fue la primera
y no será la última vez

Créeme sé que no quieres más problemas
pero no te quedes en silencio
si tu marido te pega

Porque no le perteneces,
te mereces mucho más
Ese cretino tienen autoridad
se la das y él se crece

No puedes detenerle,
no puedes defenderte,
no puedes hacer más que rezar por tener suerte

Cada día más normal
pasar del amor al odio,
se convirtió en algo habitual
otro mal episodio

Bestia no te quiere
pero quiere que seas suya
para siempre

''¡Si no eres mía,no serás de nadie entiendes!''

Bella no podía más,
el cada día era más bestia

Cuando ella quiso hablar
ya era demasiado tarde,
se dio cuenta que vivía junto al mal
'La Bella y la Bestia''
Prefiero no contaros el final

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
debo salir ponerle un fin
ser más fuerte que esa bestia
Debo salir
quiero vivir
quiero vivir

[Norykko]

Tu final atravesó mi alma en sólo un compás
callaste mis lamentos con brutalidad
me has convertido en un triste numero más
Tu triste corazón fue tu perdición

Es demasiado tarde para ir hacia atrás
no volveré a tener otra oportunidad
seré sólo un mal día en la prensa local
Pero mi dolor será tu prisión

Y si yo ahora puediera cambiar en algo tus miserias
daría todo porque entendieras
sólo un segundo de mi sufrimiento

Espero que al menos mi historia
no quede sólo en la memoria
Y traiciona nuestra trayectoria,
Que no se repita jamás este cuento

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
debo ponerle un fin(¡Porta!)
ser más fuerte que esa bestia(¡Norykko!)
Quiero salir
quiero vivir(Trastorno Bipolar)

Sé más fuerte que esa Bestia
debes salir,
vuelve a vivir

(La Bella y la Bestia)

Sé más fuerte,
camina hacia adelante,
no te rindas,
no te quedes en silencio..
---------------------------------------------------------------
Corazón, boli y papel
Si si...
Corazón, boli y papel

¿Qué es lo que siente tu corazón al despertar?
Al ver que una mente piensa pero no puede llorar
Dicen que mi alma y cabeza a menudo se contradicen
y aunque sé que el corazón es el que elige el final
Es el que inventa todos y cada uno de mis sentimientos
Él esta escribiendo, él controla mis movimientos
Utiliza un boli y un papel para narrar mi vida
Porque el rap es mi guarida aunque también me deja heridas
No hay medidas que midan mi amor por esto
Un simple boli y un papel me diferencian del resto
Mis fieles amigos son mis fieles acompañantes
Pero mi corazón ya no confía en mí como antes
Escribo con el alma y por eso esta desnuda
si abandona mi cuerpo para resolver sus dudas
Mi corazón se durmió
(se durmió)
Y ahora late con cada sonido
Pues la música lo despertó
Hip Hop me ha salvado
(me ha salvado)
No miento es mas que un sentimiento
Y creo que lo he demostrado
Yo tendré algo que contar
Siempre que tú estés a mi lado
Mi pasado esta presente
El futuro no esta olvidado
Y páginas en blanco porque no sigo un guión
Dirige mi cabeza pero narra el corazón
Mi historia vivirá en este cuaderno
En tus recuerdos
Corazón boli y papel os juro mi amor eterno


Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu ilusión
Con un papel y un bolígrafo escribirá el corazón
Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu pasión
Sé que el Hip Hop es el himno que me robó el corazón

Sigo en busca de una luz
Que me guié en la oscuridad
Aunque ya encontré personas
Que me quieren de verdad
Me quieren como soy
No por lo que soy entiendes
Muchos conocen a Porta pero no es mi identidad
Sé que muchas veces mi cabeza actúa sin pensar
La rabia me nubló
El corazón no me pudo parar
Es el camino que elegí y aunque me perdí
A menudo me pregunto que sería de mi sin ti
Rap cada emoción nace en el corazón
Plasmo la tinta al papel
Y le doy voz a otra canción
Son episodios de mi vida que suelo escribir en folios
Lecciones que aprendí y yo viví con este amor y odio
Son pesadillas fantasías sobre melodías
Y aunque me sienta solo no me falta compañía
Soy fiel a ti y pese a mi escepticismo
Tú me enseñaste a conseguir las cosas por mí mismo
Y si me querías ver feliz pude notarlo
De los problemas vi que no hay que huir solo afrontarlos
Seguir hacia delante por muy difícil que sea
Hay que luchar para ganar y nadar contra la marea
Hay que apoyarse en lo que realmente crees
Yo seguiré narrando historias
Mi confidente el papel
Dedico cada verso a mis verdaderos amigos
Corazón boli y papel sé que siempre estaréis conmigo


Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu ilusión
Con un papel y un bolígrafo escribirá el corazón
Corazón boli y papel narra cada sentimiento
Corazón boli y papel saca lo que llevas dentro
Momentos invertidos en tus sueños
Tu pasión
Sé que el Hip Hop es el himno que me robó el corazón...
---------------------------------------------------------------

Todo empieza con un intercambio de miradas
con una sonrisa inexplicable que no recordabas
No entiendes nada aunque sientes la conexión
la emoción que manda el corazón y te regala alas.

Hasta el más frío siente el calor que desprende
hasta el más duro se ablanda si estás en frente
A veces ni tú te comprendes cuando sucede
tu forma de actuar puede que cambie así de repente.


Es la mayor de las fuerzas sobre la tierra
La única capaz de acabar con la guerra
Va más allá del cielo, es más profundo que el mar
es el anzuelo que todos quieren picar y te aferras.

A la esperanza de poder conocer ese cosquilleo
que sientes dentro, lo llaman deseo
Un beso bastará para saborear la miel
se te erizará la piel si sientes que es verdadero.

[Estribillo]


Sé que también te ha hecho perder la cabeza
Ha sacado lo mejor y lo peor de ti
Da igual tu condición, esto trata de unir dos piezas
Es la única razón por la que estamos aquí.

Es el dolor más intenso, la inmensa felicidad
La vida en estado puro, es tu cárcel, tu libertad
Son lazos y capítulos, tu única necesidad
por ello seríamos capaces de morir y matar.

No importa la distancia, no importa tu apariencia
aquí no importa tu clase social, tampoco tus creencias
Es pura magia que intenta estudiar la ciencia
el ponerse a temblar solo con sentir su presencia.

Vuestras diferencias se complementan en realidad
Las prioridades cambian, sientes la complicidad
No es casualidad si el tiempo se para en seco
podrás oír su eco rebotando en la eternidad.


[Estribillo]


Quizás seas de los que piensa que es solo una estupidez
Entiendo la pasión que sientes la primera vez
Comprendo el miedo, yo también lo tengo, admito
Es como una droga, hay quien lo pierde todo mientras otros llegan hasta el infinito.

Aunque no toda historia es tan maravillosa
hay espinas que se clavan por el camino de rosas
Sientes llevar esposas si aparece la rutina y
todo termina de manera silenciosa.

Hay quien supera las crisis, también los hay que no
la serpiente me dio la manzana, no fui yo quien la mordió
La tentación a menudo rompe amistades
si los celos te invaden, se apoderarán de tu razón.

Dicen que nada es para siempre
lo eterno aburre a algunos porque para algunos nunca es suficiente
Disfruta del camino mientras puedas
que no te importe el destino, no sabes lo lejos que queda.

En frente del quinto elemento no vais a perder el tiempo
porque la vida se basa en vivir el momento
Será parte de tu cuento para bien o para mal
te compadezco si aún no conoces lo que es amar...

Estribillo


So in love like with you and without, baby.
---------------------------------------------------------------

¡Rap!

Mi forma de vida es el rap
mi movida es el rap, mi querida es el rap
Porque entonces lo canto con bases de rap
pa' que primos también aprendan un poco de rap

No debo encerrarme solo en el rap
debo vivir estilos lejanos del rap
Pa' que el rap sea rap de verdad
y no una simple copia barata de rap.

Rap estilo, estilo más rap
porque rap para mí es cada vez más de rap
Y rap para ti es una mierda de rap
porque nunca se nace sabiendo de rap

Se empieza aprendiendo del rap
porque rap más rap es igual a dos raps
Porque puedo fardar pero solo de rap
no llevo sangre en las venas, yo llevo rap.


Me inyectaron sobredosis de rap
el virus fue rap y el antídoto es rap
Mi cabeza solo piensa en rap
Hip hop no es lo mismo que rap, no.

El rap es mi rap, a callar
piezas del puzzle encajar
Petar la instrumental
variar y no pares con rap

Pues no es cuestión de edad
verás que clavo estas letras detrás
Mi rap está, quizá querrá
intentar marcar un record rap

Porque sigo pensando que vivo pa' el rap
rapear es lo mío. Punto. Sigue mi rap
Con un ritmo del Soma bestial clavo el rap en el beat
y lo hago especial. Bonus track

Un crack. Una placa que atrapa
tan solo soy Nacar con gafas y cava
El que saca la lacra y las placas atrapa
el que tapa tus letras y ataca con rap

Ay... Ya ni me ves, ya ni me sientes
este es el rap que tus viejos no entienden
Vente, man, a ver mi Tetris Rap
a ver si lo comprendes. ¡Amén!

Santificado sea yo mismo
en el ritmo resuelvo y hago logaritmos
Os invito y repito este track escondido
ha dolido mi rap, te mantiene adicto

Mi rap queda escrito
te jode que puedo contigo y también con tus clones
Aprende de errores. Te corres, ¿verdad?
La edad no me importa, esto solo es rap.
---------------------------------------------------------------

Enciendo la PlayStation 2,
viciándonos al PRO.
Me aburro de ganar de tanto
que me cambio a la Nintendo.

Al Super Mario Bros
que el Porta es un puto friki,
que no encuentro la Dreamcast.

Después del Tekken Tag Tournament
me escribo un rap,
en el Majora’s Mask
conseguí la Fiera de la Deidad.

Zelda, qué juegazo,
flipo con el Metal Gear Solid,
quién no jugó al Metal Slug,
sigo siendo un friki de Sony.

Pobre Robotnik,
recuerdo los Lemmings, Ghost & Globins
por no hablar de el Ocuol Oddiseing
y los cerdos del Tombi.


En el Dragon Ball, siempre uso
a Son Gohan en segundo nivel
y a la hora de hablar de Street Fighter
siempre un Ryu contra Ken —hadouken.

¿Me parezco al Dante
del Devil May Cry?
Dragon Ball me cambió la vida
con los Budokai.

Encajo piezas del Tetris,
tengo todos los Mega Man,
en la recreativa flipaba
con sonidos del Pacman.

En el GTA
más que hacer misiones yo fui
a matar y atropellar a peatones.
El Tony Hawk 2 es lo más.

Juegos de lucha molan más
del palo Super Smash Bros,
yo soy más de la PlayStation
que de la Nintendo.

De Square y Disney salió un juego
Me encantan los caretos
de los malos feos del Dragon Quest.

RPGs, la catana más larga
es la del Sephiroth,
el juego de plataformas que más mola
es el Crash Bandicoot.

Para jugar cuatro players
siempre el Worms o el Bomberman,
yo nunca he hecho trampas
para ganar más bolas en el pinball.

el plano espectral del Soul Reaver,
Marvel, superhéroes
siempre preparado para el next level.

Los de coches acaban aburriendo:
Gran Turismo, más que nada es que
uno, dos y tres más de lo mismo.


Qué me dices del Soul Calibur,
del típico Mortal Kombat,
del Batman & Robin de Sega Megadrive,
¡fue la polla!

La PSP no puede
con la Game Boy tocho, lo repito.
¿Recuerdas el Tetris
y el típico de los marcianitos?

Flipo con la NES,
con la ColecoVision,
es obsesión lo de la Play Slim.

Sega Saturn, PSone y Nintendo 64.
La Game Gear contra la Game Boy
duró poco rato.

La GameCube, la mejor fue
la Play normal y corriente.
La Xbox salió
pero en tamaño gigante.

Para un pique con los colegas
siempre un Pro Evolution Soccer.
Del Final Fantasy
tengo del 1 al 12.

Con todos su 100%,
son mis videojuegos favoritos.
El yonki necesita droga
y yo consolas necesito.

Los mejores personajes
son Solid Snake, Squall,
Yitan, Dante, Link, Raziel,
Sora, Tidus, Goku, Rikku y Cloud.

Bah, no me mola nada
lo de los juegos online.
Tampoco el mando de la Wii
ni la consola de Bill Gates.

viciémonos al Alundra.
Bah, no me lo niegues
sé que a escondidas jugabas al Rugrats.

Onimusha absorbe almas,
que yo antes era del Fifa.
Odio ver cuando muere Aeris,
¡Vaya tetas que tiene Tifa!

Combos complejos
como en el Super Dragon Ball Z.
Yo me crezco haciendo rap
como Mario comiendo setas.

El Donkey Kong
se cansó de tirar barriles.
Cojo el Yoshi en Mario Party
porque es viejo y verde como Muten-Rôshi.

Buah, qué vicios con el Hugo,
lo daban hasta en Telecinco.
La espada llave de Sora
me eligió a mí por ser distinto.

Tengo juegos
hasta de Los Simpson.
Llegué a la cristal
con los 250 pokemon ¡so listos!.

Resident Evil, Robocop,
Tortugas Ninja, Parasite Eve.
Recuerda guardar la partida
siempre antes de morir.

Chrono Trigger, Square
con Toriyama son la ostia.
Cojo un chocobo de oro con Cloud
y voy chocándome aposta.

Me vicio tanto a tantos juegos
que me quedo hasta las tantas.
Para qué mentir si a mí
el Speed Freaks me la levanta.

El Micro Machines es de
los pocos que tengo Platinum.
Con el Eyetoy siempre
acaban bajando los vecinos.

Ape Escape y Viewtiful Joe.
Vaya tiempos aquellos
del Reading GO

Tiempo de espera y créditos
para ver un puto Game over.
Lo que más jode es perder
contra el malo final por un punto joder

Game Over
---------------------------------------------------------------
va! ah nonono, perdon perdon,


Porta maybe ..

say you do not want fame


Let's start siendonos sincere



If your fault
you owe it to fans

models draw

you with my life goals,
hopefully never have hung my models

I'm nobody special
sometimes I regret

you only promotes




You are a fashion

[Chorus]

Bipolar disorder is my disease
you do not know my split personality


I say great


Of course, rare

In




You can go





Do you want to call you Cristian
Carrier or call you?


[Chorus]

Bipolar disorder is my disease
you do not know my split personality

I'm sick,

Acabare until eggs

asi es mi pasion love

I spend at Lebu

aqui no buts


partner,

You can

do not understand rap
nadamas see a physical


and you think little

You sold your privacy

[Chorus]

Bipolar disorder is my disease
you do not know my split personality

you better not rapes

nor interfere,
do not stand



I do not concideras MC
but someone can make you real,
but I want

just for interest

if some want what you


You do not live badly you can not complain

and I long

if not aguantare Pobresito''''
---------------------------------------------------------------
Esto es la calle, sobrevive,
es lo que recibes,
eres tu el protagonista,
de esta realidad virtual que percibes,
mas que coches, drogas y mujeres,
tu filosofa es mata o muere,
hablo de honor, de venganza de poder,
de respeto, de lo que no puedo,
y de lo que no debo hacer,
ahora as cambiado,
no es como en el pasado,
y libera tus pecados,

Esto es la calle, men,
no ningun cuento de hadas,
tu cuerpo esta situado,
entre la pared y la espada,
tu mala fama es importante aqui,
ganarte el respeto,
y destierra todas las otras bandas,
con los huevos en su sitio,
todo es mas facil,
hay que ser rapido si,
pero tambien ágil,
lo que no mata,
dicen que hace mas fuerte,
la calle mata o muere no te fies de la suerte,
pa ganar invierte,
es ley de vida entre,
aceras y avenidas,
cada mision podria ser,
el final de tu partida,
aqui nadie se fia,
escapa de la policia,
da igual si avanzas solo,
o cabalgas en compañia,
trafica con lo que puedas,
para ganar plata,
es tu gen,
aqui se mata por dinero y poder,
elige tu imagen,
un mundo lleno de posibilidades,
libertad de movimientos,
y oportunidades,
es mucho mas que un simple juego,
este es tu terreno,
aqui tu decides si eres el malo o el bueno,
de ser un don nadie,
a ser el dueño de las calles,
no mas grandes,
estan los pequeños detalles,



Esto es la calle, sobrevive,
es lo que recibes,
eres tu el protagonista,
de esta realidad virtual que percibes,
mas que coches, drogas y mujeres,
tu filosofia es mata o muere,
hablo de honor, de venganza de poder,
de respeto, de lo que no puedo,
y de lo que no debo hacer,
ahora as cambiado,
no es como en el pasado,
y libera tus pecados


Velocidad por,tierra, aire, por mar,
no froiras por nadie,
asta ser el puto amo del lugar,
las armas de fuego,
seran tu mejor defensa y ataque,
todos iran hacerte, a que mate,
eres el blanco,
de la mirilla del franco tirador,
atraca el banco,
con un aniquilador,
tengo un plan entre la manga,
por si to se tuerce,
lo que tenga que pasar pasara,
mejor no lo fuerces,
es cuestion de inteligencia y fuerza,
el no acabar entre rejas,
con tu incompetencia es normal que me crezca,
se nota tu presencia,
por las calles,
al que no le guste,
que ni mire y que se calle,
nunca falles,
asi funcionan los negocios,
es solo por ocio,
ya vas siendo el dueño,
del monopolio sin socio,
trabajos sucios,
robar coches, ser el mas cabron,
pon la consola,
me das la vida,
solo con darle al on,
soy un perro callejero,
mas bien un bala perdida,
prostitucion, peleas, drogas, lios y bebidas,
el dia es mi principio,
y la noche sera mi fin,
supervivencia,
la razon es matar o morir,
por lo seis acabare con la corporacion,
el ex-convicto es un adicto,
de la destruccion,
mi fidelidad la banda se demuestra,
arreglare todo,
para que la calle vuelba a ser nuestra,


Esto es la calle, sobrevive,
es lo que recibes,
eres tu el protagonista,
de esta realidad virtual que percibes,
mas que coches, drogas y mujeres,
tu filosofia es mata o muere,
hablo de honor, de venganza de poder,
de respeto, de lo que no puedo,
y de lo que no debo hacer,
ahora as cambiado,
no es como en el pasado,
y libera tus pecados
---------------------------------------------------------------
[Porta]
No sé que tiene pero,
Despierta algo en mi cada día,
La veo pasar y tengo que decírselo.

[Gema]
Es una locura,
Nunca antes había sentido algo así,
Y aunque sé que no está bien,
Voy a hablar con él.

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
Para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

[Porta]
Hay una chica que me gusta desde que la vi
Jamás pensé que ahora mismo estaría así,
Me siento bien con ganas
De saber de ella otra vez,
Debe ser especial porque lo noto en el piel,
Ayer la miré al pasar
Y supe que había algo
Entre ella y yo,
Surgen cosas y eso no puede negarlo,
No puedo evitarlo,
No puede esquivarme,
Vamos a encontrarnos.


Sé que esto no está bien,
Ella está con otro chico
Y yo también estoy con alguien
Y es un reto para mí.
Mis sentimientos piden que
Me acerque sin pensar y si lo hago,
Romperé aquello que le prometí.
Pienso en esa chica,
Tan curiosa como linda,
Es algo extraño pero sé que ella es distinta
Es su mirada la que me habla
Y su niñez,
Necesito verla aunque sea
Por última vez

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
Para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

[Gema]
Cada tarde me cruzo con él
Me olvido de lo malo,
Casi no puedo ni ver,
El sentimiento que siento yo por él
Invade cada parte
Y cada sample de mí piel.
Y quiero verlo,
¿Qué estará haciendo?,
¿Pensar en mí?
O en lo qué estoy diciendo
Incomprendida esta locura que aparece,
A sólo medio metro
Su perfume me estremece.


No sé qué decir,
Ni qué hacer
Sólo pienso en él,
Puedo imaginar
Y soñar
Solo con mirar,
Pero esperaré,
Yo sé que el tiene
Otra mujer,
Cruda realidad,
Mi ansiedad pide que...

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
Para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

[Gema]
Es la hora ya no puedo más,
Quiero sentirlo
Y decirle "Te Quiero" ¡Ya!
Dejaré atrás mi relación,
Por ti mi amor,
Lo haré sin pensar.

[Porta]
Tengo que ir a verla,
Tiene que saber que siento,
Debo confesarle que
No soporto el dolor,
Te buscaré, lo juro,
Te demostraré que puedo,
Que quiero prefiero terminar con este juego,
Vamos a apostar por soñar,
A dejar que el mar
Nos lleve juntos allí donde pueda amarte
Vamos a empezar a viajar,
A sentir la paz que guarda el mundo
Cuando comienzo a mirarte.

Escapenomos y escondamonos del resto
Partamos a un sitio donde surja
Nuestro encuentro
Podremos hacerlo,
Tan solo confía en mi
Tenemos que vernos para
Marcharnos de aquí,
Si no lo hacemos ahora
Nunca podremos saber
El final de nuestra historia,
Dime que lo vas a hacer,
Dime que prefieres,
Dime que también sueñas con esto
Que tenemos
Pero dime que me quieres.

[Estribillo: Gema]
Dime que me quieres,
Olvida el presente
Vamos al futuro
para estar juntos por siempre.
Sé que esto es difícil,
Es algo complicado,
Olvida lo pasado
Y vamos juntos de la mano.

Dime que me quieres...
---------------------------------------------------------------
Aparezco de repente,
establezco subconsciente,
el rap del futuro,
te lo rapeo en el presente,
estilo caliente, arde,
esto es fuego,
pasan los años,
yo te gano en este juego,
nadie me la cuela,
pase de vieja a nueva escuela,
e visto tanto que lo que opines me la pela,
dosmil seis,
y solo una cosa en mente,
hacer rap por placer,
para mi y para mi gente.

ORION

Y aqui en lebuque subconsciente,
con orion incando el diente,
fueron tres no fueron mas,
fueron mecos,
ellos a contra corriente,
y que,
mago un nuevo echizo,
quien escucho,
y quien mando todos esos besos a esa gente.


PORTA

Todo un placer participar,
en esta pedazo maqueta,
le doy bueltas mas,
por que hacer rap,
es lo que me llena,
subconsiente, rime , orion, harlot, tambien yo,
que esto suena,
demasiado guapo no?
este es el primer interludio,
que yo me escribo si,
te aseguro que doy mucho mas de lo que recibo,
solo vivo para hacer rap,
por mucho que me critiquen algunos,
eludo tus gritos,
soy eludito,
mi merito es ser el numero uno,


Harlot, con su tema,
y hermano de subconsciente,
te traen sus temas nuevos,
magos te lo traen caliente,
quien sacado del horno,
esto pega mas que el porno,
por no hablar de lo que llebo,
yo no me voy de vacio,
soy harlot mas subconsciente,
y os digo que el gusto es mio,


Comienza solo,
el caos,
no os daremos ni un respiro,
la vida es un suspiro,
que se va sin dejar rostro,
me muebo con siguilo,
apresar el mito, puedeme,
tu solo odiame,
por tener este estilo,
es todo por amor,
no es todo por la pasta,
mi nombre es el dolor,
por perder el corazon,
en una subasta,
ahora soma y cristian,
pone la musica,
ellos hacen que oy,
esta maqueta sea unica,
con un seguidor,
harlot, porta, orion y el disop,
si estamos aqui,
es porque su conciencia,
asi lo quiso,
y dejamos para tus oidos,
este esquisito regalo,
hacemos magia con el rap,
asi que podeis llamarnos magos,
---------------------------------------------------------------
Los raperos me odian, ignoran que me la suda
Soy feliz, conocí mil experiencias cojonudas.
Se meten conmigo y no saben darte un motivo,
Dice que soy un toyaco, porque lo dice su amigo.
Y por no quedar mal delante de un grupito te jiñas,
¿Has escuchado mi rap? ¿o solo la canción de las niñas?
Bienvenido a España, es el país del catetismo,
No me importa tu opinión, porque yo si creo en mi mismo.
Bienvenido sean a este circo.
En este lugar hay norias y payasos como en Telecinco,
y hoy, saltémonos las normas B-boys,
Es hora de hacer reformas en la cara de Rajoy.
Des-estimado rey Juan Carlos, es indignante
Que te gastes mis impuestos en la caza de elefantes.
El rap no es como antes, ni las letras ni las bases.
¿Quieres fama o que hace? ¿Buscas pasta o que hace?


---------------------------------------------------------------
Todo ha cambiado desde el día que entraste en mi vida,
Mas cuando te fuiste, que quise abandonar la partida,
Estoy presente sin futuro, que es duro hijo de por norma,
La vida no es más que una historia de mie*** demasiado corta,
A veces pienso y quisiera no haber nacido nunca (por que),
Las penas me hundieron en un mar que se desborda,
Y he tragado ya, demasiada agua salada,
No soy nada para el mundo, el mundo para mí no es nada.

Pensé en quitarme la vida, pero no hubo coraje,
Antes era un chaval cobarde aunque sin huevos pa cortase,
Me avergüenzo de mis pensamientos de personas débiles,
Mentes frágiles,
Se rompen al entrar en contacto con miles de momentos duros,
Momentos que estas en apuros,
Lloras con disimulo tras saber lo que tanto duro,
Quieres volver a tener lo que no es tuyo,
Aceptar con orgullo,
Con un puño cerrado golpes demuestran tu dolor,
Ganas de llorar de llenar el vacio que tú dejaste,
En mi interior queda dolor, odio y amor me enamoraste
Y me perdiste por dejarme marchar,
Tras machacar mis sentimientos QUE NO PARAN DE LLORAR.


Ya! No confió, ni creo en nada por tu culpa.
Tu! Nunca sentirás lo que yo sentí por ti NUNCA!
Creí en el infinito, por una vez en vida,
Y vi como su fin llegaba, abría mucho más mi herida.

Querida esta es mi despedida para ti,
Que odia hasta mi odio,
Soy feliz, pero es que eso solo dura unos segundos,
Que sepas que para este niño:
Fuiste mucho más que un mundo.

Te guardo en esta caja musical de mis recuerdos,
Cada uno de los momentos, de imágenes que se han muerto,
Mi cuerpo, se siente vacio y solo,
Sin sentimientos muertos en este corazón roto.

Hay cosas que se pierden y no encuentras un por qué,
Hay obstáculos que pueden hacerte caer,
Hay momentos en que te entran ganas de abandonar todo,
Hay siempre un sentimiento muerto en un corazón roto.


Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Pese a todo hay que avanzar en este lado del cristal,
En el cual estaría solo alejado de todo el mal,
Todos, todos tenemos una historia que contar
Y también un cuento casi perfecto pero con final,
Buscas evadirte con tus vicios,
Yo tengo sueños, pesadillas en las que me asfixio.
Desde aquel día, busco tus besos en fantasía,
Diría que la pena fluye en esta melodía,
Junto a mi voz, sin ganas, muerta por soledad,
Aún recuerdo aquel adiós, aquel adiós con frialdad.

Seré daltónico? Pues que ahora todo es de distinto color,
No puedo dormir por las noches, por miedo se perdió el amor,
Ahora vago sin respuestas, sin esperanza y sin fe,
Es así de triste ------- también cierto es el ayer,
Es el pasado recordado en el presente,
Quiero un futuro alejado del miedo y del daño que hace la gente,
Y es normal que me sienta atado como un prisionero,
Si nunca he visto la luz en esta senda, PERO QUIERO!!
Dejadme en paz no quiero vuestra falsa compasión,
La superficialidad de la gente amarga mi corazón,
Que sigue latiendo, pero sin sentido.
A veces quiero recordar, llorar por lo que ya he vivido,
Pero no, no quiero más experiencias amargas
Para ti son paranoias, pero para mi son cargas
Con las que no puedo cargar,
Ciento no poder soportarlo,
Se van juntando las cosas sin embargo sigo andando.
Buscando mi camino, quien habrá escrito mí destino,
Quien lo haya hecho es un cabronazo,
No creo en seres divinos,
Eso no existe, la magia acaba por ser truco.
Yo ya estoy decepcionado con la vida que me tocó.
No tengo una, tengo mil espinas clavadas,
Ya no puedo hacer nada no creo en cuentos de hadas.
No digo que sea para siempre,
Digo que es ahora,
Porque cuando estoy mal pasan mas lentas las horas.
La melancolía me ayuda ha sacarlo todo fuera,
La furia que estaba dormida dentro ya no la controlo.
Ojalá pudiera, olvidarme de que existo,
Tuve ganas de volver a ser quien se desvaneció,
Que me esta pasando, tengo un diablo y quiere salir,
Y dejar a un lao mi cuerpo que no para de sufrir.


Latía mascara una cara se esconde en su caparazón,
El presente es tu pasado deformado en tu corazón,
Fotos rotas, recuerdos muertos perduran tu memoria.
Sin escapatoria aun rondan recuerdos de pena y gloria
Y es que quiero olvidar tantas cosas,
Pero cuesta tanto,
Son espinas que atraviesan y te hacen recordar llantos,
Quiero olvidar, quiero dormir, para no despertar,
Hallar un bienestar infinito DEJADME DESCANSAR
Por fin mi fin se encuentra ya cerca,
Por que quiero llevarte pero en una imagen muerta,
En el olvido, guardo tu foto y tus cartas vacías,
Llenas de palabras, que tan solo mentían.
Y es que mi cuento de hadas,
Se perdió en la soledad,
En un triste silencio en un mar que me quiere ahogar,
Una llama que se quiere apagar,
Un recuerdo roto,
Tus fotos son sentimientos muertos que ya no noto.

Me pregunto por qué te recuerdo?
Si quiero olvidarte.
Por qué te lo di todo y tu dejaste de amarme.
A veces sigo preguntándole a mi subconsciente,
Por que en el fondo sé que hay una parte de mí que me entiende.
Para mí fue como una muerte lenta y muy dolorosa.
De entre todas las rosas negras eras la más hermosa.
Osaste entrar en un ser prácticamente impenetrable,
Y te marchaste con un corazón que no era de nadie.


He aguantado tantas cosas que ni tú te lo imaginas.
Este ser ya se margina, se marchita
Y no quiere pasar de página,
La magia es lastima en mi corazón,
Con penas ya sombrías las que hacen aumentar mi dolor,
Olvidar es querer engañar a tu mismo ser,
Abre los ojos e intenta ver más allá de lo que quieres ver.
Amar es quedes por encima de cualquier otra cosa,
Saber que la persona se sienta especial en una historia,
Fantasiosa.
Principio del final de mi recuerdo,
Abra un edén marchito tras el cristal. Me siento muerto!!
Recuerdo aquel quizá, aquel último adiós,
Quiero borrar de mi mente lo que este cuerpo sufrió.
La ignorancia hace la felicidad, dicen los sabios,
Quiero recordar tus labios y olvidar aquel adiós,
Aunque el olvido sea una trampa para engañarse a sí mismo.
Al morir mis sentimientos lancé el corazón al abismo,
Me pregunto: A quien le importo y quien me recordará?
Cuando mi fin se me lleve mi historia se llevará,
Ya murió ese sentimiento al romperse mi corazón,
Estoy harto mi vida está en peligro de extinción!!!!!!!
No bombea sangre ni late, no tiene sentido,
Por qué sigo el camino si ya murió mi destino.
Tu historia, por qué me dejaste escapar?
Recuerdo cada noche el día en que me dejaste marchar.
Pero tú me separaste de tus brazos,
Y ahora sientes la tristeza como yo ya sentí tu rechazo.
Los tiempos cambian lentamente,
Pero olvidar no es fácil,
Por qué tan fuerte esa carga, si en la caja ponía frágil?
Era como un niño pequeño,
Recuerdo tu dulce aroma,
Sufrió mi corazón y por tu culpa ahora está en coma.
Olvidar es engañarse, el corazón ya no lo noto,
Porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto.

Hay un sentimiento muerto en mi órgano vital,
Mi corazón muerto recluso en una caja musical,
Olvidar es engañarse a uno mismo NO TE MIENTAS
Tengo la esperanza de ver si mi corazón despierta.

Haber si despierta...

Haber si despierta...
---------------------------------------------------------------
Estou a falar de muitos tolos e muitos outros
Eu suo através dos poros, eu suo por assim dizer fóruns.
Eu estou anos luz à frente de sua equipe de idiotas que me invejam,
Eu tenho raiva porque seus pibas follarían me.

Eu sei que é difícil, aceitar futuro e é isso
ninguém me conhece, mas você fala demais e gastar saliva.
Não há nenhum tipo um, tranquila,
Vive entre palavras de verdade,
que acredita que tudo é mais tolo do que o alto-falante.

Eles conversam enquanto fumava Petas-zetas,
Eu quero colar porque eles podem não com minhas letras ... Scoundrels.
Eu sou o meu fã, e eu bato porque eu sinto que é verdade,
é que eu sou um especialista em desenhar o que eu tenho aqui dentro.


E isso me diverte ver como a paisagem,
aqueles que apenas começou a ir para saber tudo
quando eles não sabem nada.

Eu tenho algo que poucos têm (hein?)
fardar só é exibir as coisas.
E, claro, eu invejo todos os deuses,
tentar imitar a minha voz, meu fluxo e copiar o fôlego.

Uma visão que não tenha sido carregado, repito
Eu tenho muitos clones, mas todos falharam esquerda.
Eu digo o que eu penso, e por isso que eu sou especial.
Eu não tenho medo, mas eu quero um pouco apalizar,
minhas letras falam de uma realidade,
Shame tem para dar, ameaçar
porque eles não podem com o meu rap.

Eu assumo a minha grande responsabilidade,
influenciado em sua mente,
fazendo rap
você não igualas minha handycap,

É normal a rima é a minha principal paixão,
porque a sua inveja é a maior manifestação
admiração.

[Refrão]
Na boca de muitos (muitos!)
Eu enfrento qualquer mentira.
Na boca de muitos (muitos!)
você acreditar em tudo o que eles dizem.
Na boca de muitos (muitos!)
comentários bobos.
Na boca de muitos (muitos!)
só os tolos que comentar.


E você não pode entender como eu ainda sou,
Se tantas me ama e muitos outros pegar em mim.
Ele carrega um fio de cabelo não é cortado (o que vai!)
Não sei por que, mas eu sei que
Eu tenho um ataque de ciúmes e outros.

Eu sou um produto da Internet,
é rap que vai de boca em boca,
Meu nome é Christian,
mas é melhor você apenas chamar Porta.

Não julgueis para que não sejais julgados,
Você pode dizer que eu não sou MC por não usar um corte de tripulação?
Mas eu estive batendo ao longo de 6 anos, pelo menos,
Eu aprendi a acelerar, mas nunca para colocar os freios.

Comecei a gravar com um microfone merda como todos os outros,
mas com 12 anos, não quero pegar o meu promo.
Pense que você saiu do nada? (Naaah ...)
Eu escrevi rap no pátio, enquanto as outras crianças brincavam.

Você não me conhece, você está errado em tudo comigo,
não sobre os fãs, em vez eu os considero amigos.
A ignorância é a maior de suas falhas, (eu acho)
se isso não é rap para que você não sabe o que o seu conceito.

Eu não escolho que me escuta, por isso
Eu ouço ninguém.
Que você seja uma mente fechada descascar me raper.

Chapo regra bocas e eu cromossomo rap,
Gravei Soma, mas que só afeta a qualidade.

A fama não é como você pensa, se você olhar aqui há 2
termina:
um é para aqueles que você e outra memos amar.

[Refrão]
Na boca de muitos (muitos!)
Eu enfrento qualquer mentira.
Na boca de muitos (muitos!)
você acreditar em tudo o que eles dizem.
Na boca de muitos (muitos!)
comentários bobos.
Na boca de muitos (muitos!)
só os tolos que comentar.

Eu aprendi muito ao longo dos anos, mais do que você pensa
respeito não existe mais na cultura, para esquecer,
matar, por quê? Você não pode ser eu.
Tente ser o melhor não significa ir para cima.

Nem faço letras de rap ou de se ligar,
porque eu tenho namorada, a fama me oprime, e isso não é de se gabar.
Contradições, ironias.
Eu gosto de sarcasmo, engenheiro, como muitos rabiarían.

Eu sei que tu chupar meu contrato que eu rejeitado,
Dad falou, e agora o seu pico é banhado.
Dizem que no this'm um monstro
é por isso que eu fico com medo.
Enquanto eu gosto do meu rap
Terei prazer em fazê-lo.

Eu bato porque eu sinto, não gosta,
Ouça, não me culpe, eu escrevo para mim, período.
Eles saberão o que eles não sabem.
Eu escuto meninas, chiques, os emos, Bakala, Heavys, metalheads
e rappers.
Godos, patinadores e pessoas não identificadas.
Eu estou aqui porque o meu modelo foi o mais proeminente.

Eu vou ser honesto, eu odeio a máquina e reggaeton,
este é o rap paixão ou hobby, eu comi meu maquetón para MCs.

Você está ao quadrado?
e eu em cubos.
Você me leva para sua cidade,
você vai ver como o nível que eu vá.

Perdoe-me por falar tanto,
mas eu me Molo.
É estranho estar sempre
na boca de todos.

Mcs precisava nomeação pa 'criar polêmica
e buscar a fama que não pode ganhar com o seu modelo.
Embora eu já aconteceu com o seu palhaço porcaria,
o meu é bem-sucedida, e chamá-lo falha sua.

Obrigado a todos aqueles que me apoiam e aqueles que não o fazem,
porque hoje eu sei que sem você eu não estaria onde estou.
A desculpa de que você usa contra mim é rotular-me o que eu não sou.
Dica: pesquisa melhor, B-boy.

[Refrão]
Na boca de muitos (muitos!)
Eu enfrento qualquer mentira.
Na boca de muitos (muitos!)
você acreditar em tudo o que eles dizem.
Na boca de muitos (muitos!)
comentários bobos.
Na boca de muitos (muitos!)
só os tolos que comentar.
---------------------------------------------------------------


obstacles but


Why do you strive to f***?

stand for ever never to be separated







sky one destiny ...


I want to go away, but you



The distance ...
---------------------------------------------------------------
Yesh:
Sopla mi cartucho antes de meterlo, Soy un Súper cerdo,
Yesh y Porta no se cortan jugando a la Nintendo.
Vengo, dando saltos de alegría, Derribando muros,
Saliendo de apuros; Mi alma ya no está vacía.
Antes perdía, pero pillé el truco a la vida,
Subo de nivel y me libero, Juego mi partida.
Como el mando inalámbrico, Me pongo las pilas,
Ya que nadie me echa un cable, Todavía.
Sigo, fontaneros en busca de nuevos retos,
Pasamos de los petas; Pero llevamos petos.
Concreto, de Mario, Sólo odio la película,
Devoro a mi princesa Como una planta carnívora.
Me vi volar, al tomar, Un champicóptero,
Del Mario Kart, Circuito favorito el cocotero.
Te hundo, en mi mundo, Llamado champiñón,
400 segundos Para acabar cada misión.
Con, un pedal de hongos que echaron a la comida, vi,
Todo como si estuviera en el Mario Wii.
Destruyo ladrillos, y no, Para tirar tabiques,
Sólo quiero más monedas que Porta, Llevamos pique.
La paso cada día Dando botes sin sentido,
Saltando por encima De las piedras del camino.
Traigo El estilo que más pesa,
Desatasco tuberías Con mi súper llave inglesa.


Coro:
No soy Súper Mario, pero he comido setas,
Veo todo de colores, y llueven monedas.
Entro en las tuberías, si tortugas vuelan,
Salto por encima y evito que me muerdan.
(x2)

Porta:
Me siento en Súper Mario 3 con cola de Mapache
Metido en la Ness, Porta & Yesh representan 2 Aches
Saltando Baches Como Koopa,
Me quedo en la tuberia y la agobia como Koopa.
Me da por saltar, por aplastar cosas que andan.
Serán Estas Pu*** el rasicodelica que me agrandan,
& rompo los ladrillos, me duelen los tobillos, la cabeza
Pero dan monedas(Yuju) lo que chillo.
Naia es mi princesa Peach pero más bella,
Me pongro a brillar como un super saya
Cuando tomo una estrella,
Que hace que me sienta imbensible es decir,
Me tomo una flor & disparo bolas de fuego
Llevan mucho ojo que rebotan en el suelo
Esto como en el juego,
Debe ser que soy un frik,
Me siento pixelado con solo 8Mega bits.
Avanzo en 2 dimensiones,
Funciono con botones,
Joder con la muslok de los cojones,
Somos como Mario & Luigi,
Grandes como Sigajoshi,
Tengo un par de huevo
De donde salen Yoshis
Si calculo mal & caigo por el precipicio,
No problemo me queda una vida
& aparesco al principio del nivel,
Otra vez, pero ahora tajo de veras,
Al final con carrerillas saltaria donde mi bandera.


Coro:
No soy Súper Mario, pero he comido setas,
Veo todo de colores, y llueven monedas.
Entro en las tuberías, si tortugas vuelan,
Salto por encima y evito que me muerdan.
(x2)

Porta:
Bowser lanza fuego & miles de martillos,
Tu planta carnívora que yo planto ladrillos,
Cuando durara esta sensación me pregunto,
Por cada locura que hacemos nos dan más puntos

Yesh:
Con unas flores Yo me hago un bocadillo,
Son azules, Congelo y llevo hielo al castillo.
Hay que concentrarse, Cada uno en sus asuntos,
Para poder ganar Tendremos que luchar juntos.
---------------------------------------------------------------
Has de ser fort, has de continuar lluitant
has de mirar sempre cap endavant, aquí no hi ha final.
Només el que decideixis tu,
depen de la teva actitut.
Aquí parlem del teu futur y tu el pots fer real.

Sé que no hi soc en el teu cos, tampoc a la teva pell
però tens gent al teu costat, recolza't en ells almenys
i fes-te vell a la seva vora,
tens molt per devant perquè encara no ha arribat la teva hora.
És normal que sentis por, que ja no sàpigues que fer,
s'ha de plantar cara a la mort, per sortir airós sigues valent.
Vés contra el vent i contra el temps si és necessari,
tu tens el rellotge a la teva mà i pots fer que pari
El que vull dir és que tu decideixis quin ha de ser el teu destí
i encara que ha estat bonic no et conformis amb el camí
recorregut,.Pensa en positiu, cap barrera per ningú,
no estàs sola i que n'hi han molts lluitant amb tu.


(Estribillo x2)
Som guerrers, no estem fets per abandonar
Si estem junts no hi ha res que ens pogui aturar
Si caiem ens haurem d'aixecar, no queda un altre,
nosaltres no ens rendirem sense lluitar.

Sé que hi han díes que no pots aguantar, però has d'avançar
és fàcil dir-ho, però més fàcil es quedar enfonsat.
Jo crec en tu, si tu creus en tu mateixa
deixa que la soletat estigui tancada entre reixes.
No et deixis vèncer per res, segueix cap endavant
els teus estàn lluitant també y potser es el més important
els que t'animen cada dia, els que confien
i afrontan amb por amb tu aquesta malaltia.
Tingues confiança, l'esperança no es pot perdre
encara que tinguis ganes d'engegar tot a la merda.
De vegades, plores d'amagades estant sola
i és normal portant aquesta càrrega que no controles.
Moltes coses per viure, per veure,
treu de dins les forces, has de creure
segueix en peu, alça la veu, jo no et puc convèncer
la vida t'ha posat a prova i tu´'hauràs de vèncer.


(Estribillo x2)

Et preguntes el perquè, per què t'ha de passar això a tu
els nervis estàn a l'estómac fen-te un nus,
ets tan fràgil. Normal que no creguis en Déu
si es suposa que ell és el que vol que el temps que et queda sigui breu
i em sap greu per ell, però tu no t'ho pots permetre.
Sé que vols seguir endavant en comptes de quedar-te quieta.
El que no pots perdre mai es l'esperança,
jo poso el meu granet de sorra per fer front al càncer.
---------------------------------------------------------------
Tienes que ser fuerte, tienes que continuar luchando
Tienes que mirar siempre hacia adelante , aquí no hay final
Sólo el que decidas tú , depende de tu actitud
Aquí hablamos de tu futuro y puedes hacerlo real.
Sé que no estoy en tu cuerpo, tampoco en tu piel
pero tienes gente a tu lado, apóyate en ellos al menos
y hazte viejo a su lado.

Tienes mucho por delante, porque todavía no ha llegado tu hora.
Es normal que sientas miedo, que ya no sepas que hacer
hay que hacer frente a la muerte, para salir airoso se valiente
Ves contra el viento y contra el tiempo si es necesario
Tú tienes el reloj en tu mano y puedes hacer que pare
Lo que quiero decir es que tú decides cuál debe ser tu destino
Y aunque ha sido bonito, no te conformes con el camino recorrido
Piensa en positivo , no hay barreras para nadie
No estás sola, y hay muchos luchando contigo.


Estribillo (x2)
Somos guerreros, no estamos hechos para abandonar
Si estamos juntos no hay nada que nos pueda parar
Si caemos tendremos que levantarnos,
no queda otra (no hay más remedio)
Nosotros no nos rendiremos sin luchar.

Sé que hay días que no puedes más, pero tienes que avanzar
Es fácil decirlo, pero más fácil es quedarse hundido
Yo creo en ti, si tú crees en ti misma
Deja que la soledad quede encerrada entre rejas
No te dejes vencer por nada, sigue hacia adelante
Los tuyos están luchando también y tal vez es lo más importante
los que te animan cada día, los que confían
y afrontan con miedo, contigo esta enfermedad.

Ten confianza, la esperanza no puede perderse
aunque tengas ganas de enviarlo todo a la mie***
A veces, estando a solas lloras a escondidas,
y es normal llevando esta carga que no controlas
Muchas cosas por vivir, por ver
Saca las fuerzas de dentro, tienes que creer
Sigue en pie, alza la voz, yo no puedo convencerte
la vida te ha puesto a prueba y tienes que vencerla.


Estribillo (x2)

Te preguntas el por que, por qué tiene que pasarte esto a ti
Los nervios están en tu estómago haciéndote un nudo
Eres tan frágil, normal que no creas en Dios,
si se supone que él es el que quiere que tu vida sea corta
Y me sabe mal por él, pero no te lo puedes permitir
Sé que quieres seguir adelante en vez de quedarte quieta
Lo que no puedes perder nunca es la esperanza
Yo pongo mi granito de arena para combatir el cáncer.
---------------------------------------------------------------
—¡Yeah!
—Vaya mierda de intro
—2009
—Que sí, que sí, que h0lynaight y Porta y 2009 y... Praw! Y puta...
—¡Ay!
—Para Élite Producciones de los dos chungos de Barna! ¡Olé!

[Naiara]

No sé cómo sonará este track pero a mí me mola
Naiara no vocaliza, en la lengua lleva una bola
A veces os juro que os apalizaría a todos desgraciaos'
con tanta tontería os dan ostias por todos laos'

Tu último tema me dio pena, ahora me hace gracia
llamarte "hija de puta" a estas alturas no me sacia
No soy la mitad de lo que esperaste de mí
mira, tú intentaste putearme, yo lo conseguí


Soy feliz con poco ¡No jodas! También con mucho
odio a conciencia las dietas, amo la de cucurucho
Yo lucho con sangre y espada por mi gente
la rubia no se calla ante MCs incoherentes

Estoy impaciente, man, ponte ya las pilas
venid todos de golpe, no hace falta fila
Raperos de «8 Millas» a mí me chupan un pie
he conseguido que católicos fanáticos perdieran la fe

Lo que os falta es autoestima alta
esto me encanta y sale de mi garganta
Cuánta peña va de santa, me falta el interés
pregúntate por qué ni tu madre te aguanta

(¿Por qué no te callas?)

¡Cállate, joder! Haznos un favor a todos
nadie te presta atención; no te copies apodos
Es duro, lo asumo y asimilo en mi libreta
atada a ella, día a día a veces me siento incompleta

Qué vas a contarme tú de esto
si eres como los demás, te camuflas ante el resto
de gente. Atento, paciente, te contaré cómo debes hacerlo
chico, esto sabe inerte.

Qué vas a contarme tú de esto
si eres como los demás, te camuflas ante el resto
de gente. Atento, paciente, te contaré cómo debes hacerlo
chico, esto sabe inerte.

[Porta]
"A mí solo se me da bien esto, tengo algo..."
[Naiara]
¿Pero, pero qué haces?
[Porta]
¿Pero qué dices tú?
[Naiara]
Pero, ¿qué estás haciendo?
[Porta]
Estoy haciendo lo que me sale de la polla
¿No puedo hacer un estribillo?
¿Qué? ¿Tú lo puedes hacer y yo no?
[Naiara]
Madre mía, madre mía...
[Porta]
¿Qué pasa?
[Naiara]
Ay, Dios mío... Estoy lo estoy pagando...
[Porta]
No, no estás constipada, no seas falsa. (?)
[Naiara]
¡Ja, ja, ja, ja!
[Porta]
No. No, no, joder, no joder
[Naiara]
Va, bueno, déjalo
[Porta]
Que no, que voy a seguir, coño


[Porta]
¡Tú, me la chupas! A estas alturas te la pongo tan DURA
que hasta la base se satura
Puntos de sutura pa' la rotura y la impresión que causo
puedo hacer cual Caníbal de rappers un holocausto

Y estoy exhausto, dan precio por mi cabeza
me tienen miedo necios desde que creció mi destreza
A la hora de estructurar, fluir por el beat
como delfin por el mar, me sabe mal pero hoy solo hago hits

Y es por ti o más bien por tu culpa
cojo mucha más fuerza cada vez que me insultan
Soy único, distinto, especial (raro), ¡como quieras!
estoy en peligro de extinción porque soy una fiera

Si tú supieras lo que es para mí el rap
de verdad, ¿crees que si fuera por moda no lo hubiera dejao' ya?
¡Después de lo que he aguantado y aguanto
pa' que luego digas que mi amor por el rap no es para tanto!

Existo, aunque tú quieres mi muerte
párate a pensarlo bien, intenta argumentar algo tan fuerte
Man, busca enfoques, el equilibrio justo
sueno brusco, busco un B-boy en la faz que sea justo

Quieren verme hundido, ignoran que este flota
dicen que me he vendido pero sigo siendo Porta
Siempre fiel a mí y aunque te joda
sueno en todo el puto globo, ignoro todo desde Barcelona

A mí solo se me da bien esto
tengo algo que me hace diferenciar del resto
Tengo ese algo, un algo que muchos envidian
podéis criticarme, forma parte de mi vida

A mí solo se me da bien esto
tengo algo que me hace diferenciar del resto
Tengo ese algo, un algo que muchos envidian
podéis criticarme, forma parte de mi vida.
---------------------------------------------------------------
[Porta]
Dejo un aviso parental aqui hay contenido sexual
Abuso de esta instrumental sin uso de condon y tal
Esta es mi perversion al rap, estas teniendo
sexo oral, con mi voz, hip hop con él escupo
lefa verbal, soy un vio-lador del verso puesto
no lo saques de contexto, te follo a ti con
los tacones puestos, con estilo, de forma
elegante como véis, muevos los dedos mejor que
el mejor dj, y soy agil con mi lengua
Asi cambio de ritmo y de flow como quiero
pa serte sincero si empiezo no puedo parar
y a las ganas no menguan
No doy tregua no doy un respiro, me llaman
p*** por que me pagan por cada beat qe me tiro
Con mi bic de gran tamaño, como un sado cuando
agarro el mic y la clavo, es producto
gusto y daño, cada estructura que hago
es una nueva postura hey tios.
Una colabo es un trio con un solo nabo
se me pone tieza, ella es tan juguetona
y traviesa, que me dejo llevar pa ser su presa
y me apasiona, cada rima es unica
reaccion reciproca, va mas alla
lo mio con el rap es pura quimica
Y como tio que soy nunca doy una negativa
es la mejor forma que tengo de gastar mi saliva
hago todo lo que pide el ritmo, es nuestra fusion
Sea amor o hardcore, siempre llego hasta el fondo
de la cuestion, y fluyo sobre el tempo
sudo sobre su cuerpo y pienso como
me siento en estos minutos intensos,
Es mi momento mas intimo y personal,
sexo anal? no, solo doy por culo a universal
Buah, estoy a punto de llegar, tendre
que hacer la marcha atras, para correrme en el bajo
ver una caja pa terminar, no vaya a ser que le haga un bombo
y nada, seria una putada que saliera otro hit para variar.
---------------------------------------------------------------
Estoy cansado... Estoy harto... de la rutina... estoy cansado...

Abro las alas, yo despego a otro lugar, necesito ir más allá
descansar solo en el país de Nunca Jamás
Casi nada me llena, el sol se va y me quedo a oscuras
voy pensando, introduciéndome en un hondo mar de dudas.

¿El infinito existe? Quizá, pero me queda lejos
Me pregunto, ¿qué es lo que habrá al otro lado del espejo?
Mi cabeza son mil paranoias en cuatro paredes
que no dejan entrar ni un rayo de luz aunque sea leve.

Dime, ¿quién eres?, ¿quién soy yo? No sabes ni si te conoces
La conciencia son dos voces sonando en mis altavoces
el rap es mi forma de evasión, mi prisión, mi pasión
porque el rap hace que siga latiendo mi corazón.


Yo pienso y en un lienzo escribo como en un diario personal
¿Por qué? Porque mi forma de expresión es el rap
Destapo sentimientos, desnudo el alma y la exhibo
porque sólo cuando escribo consigo sentirme vivo.

Estoy cansado, la misma historia cada día
la vida se caracteriza por su monótona rutina
Querida, a lo lejos veo tu silueta desaparecer
se ve borrosa, igual que los recuerdos del ayer.

Y cuando parece que casi todo tienes en mano
por la espalda te señalan los que ayer llamaste hermanos
Estoy harto, cansado de todo y ya
me es tan indiferente que ni hay ganas de llorar, de gritar.

Son páginas y en blanco, quiero irme a otro capítulo
Solo y pese a todo hay que avanzar sin miedo a hacer el ridículo
Sigo buscando amigos, alma y corazón
Corazón, boli y papel: ellos son mi única razón.

[Estribillo]

Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños
Estoy cansado, porque siguen pasando los años
Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos
Estoy cansado ya, agotado de subir peldaños. (Bis)


Lentamente, si no eres fuerte te mueres por dentro
no quieres ayuda durante los decisivos momentos
La sonrisa se va de tu cara y no puedes hacer nada
ves como se escapa más, el llanto te ahoga en tu almohada.

Ya no crees en el amor, no es real ese concepto
Va pasando el tiempo y ves que no existe lo perfecto
Aprendiste a caminar llevando el dolor en tu espalda
ya marchita, tan cansada, que no puede llevar cargas.

Tus ojos ven lo que les gustaría ver, y así no siente
el corazón vive engañado en una tierra de serpientes
que busca envenenarte, que pruebes de la manzana
olvida el ayer y el hoy pues será otro día mañana.

El mundo está mal y siento no poder hacer nada
me da pena que se inventen guerras por chorradas
y es que casi todos los días parecen iguales
así que yo tengo que hacer que parezcan especiales.

Estoy cansado de tanto y también de tantas cosas
que quiero desaparecer, disimularme entre rosas
Yo soy persona y a solas quiero esconder mis lágrimas
que caen lentamente sobre la tinta de páginas.

Yo ya estoy cansado de la vida pero sigo
cosas de la vida son las que te llevan a un destino
por un camino largo pero corto
Estoy cansado así que voy a desahogarme en un infinito letargo.

Y, sin embargo, hay cosas por las que seguir
si ya lo sé que en esta vida no todo es sufrir
Hay momentos aunque ahora la cuesta solo es hacia arriba
quiero vivir en un sueño el resto de mi eternidad.

[Estribillo]

Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños
Estoy cansado, porque siguen pasando los años
Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos
Estoy cansado ya, agotado de subir peldaños. (Bis)

Cuando sólo hay dolor no piensas en lo bonito
No valoras nada, pa' ti ya no existe el infinito
(Porque) un fin te deja marcado el resto de tu historia
aunque la vida da muchos más giros que una puta noria.

Estoy cansado de seguir en un mundo que no me quiere
en un mundo superficial donde la verdad te hiere
Estoy harto de ver lo materialistas que somos
el propio bien, interés, negocios aquí son todo.

El egoísmo, el dinero siempre va por delante
Lo primero eres tú y lo demás es insignificante
¿No os dais cuenta? Yo ya estoy harto de todo esto
Estoy cansado ya de este mundo al que detesto.

El resto yo, manifiesto mi opinión,
Oigo una voz pidiéndome "no abandones por favor"
Así que sigo pese a todo nado contra la marea
estoy cansado aunque resisto a todo sea lo que sea.

Ojalá viviera en un sueño para siempre
donde sólo ocurriera lo que desease mi mente
Cansado, la pereza se apodera de este cuerpo
donde hay corazones rotos, siempre hay sentimientos muertos.

No pienso abandonar esta partida, aunque no aguante
si he de echar un par de huevos y mirar siempre hacia 'lante.
Hay un antes, un durante y un después, ya lo ves
estoy cansando pero sigo firme, me mantengo en pie.

Siempre fiel a mis principios e ideales
Estoy harto de esta vida basada en hechos reales
El tiempo exige, es el que manipula el cansancio
ya no puedo más, vivo tachando días del calendario.

[Estribillo]

Estoy cansado y harto ya de tantas mentiras y engaños
Estoy cansado, porque siguen pasando los años
Cansado y harto de tantas ralladas, tantos fallos
Estoy cansado ya, agotado de subir peldaños. (Bis)

Estoy cansado... Estoy harto de seguir en esta vida... que sólo se rodea de monotonía... De la rutina...
Estoy cansado... Estoy harto ya... No quiero seguir en un mundo que no me quiere...
---------------------------------------------------------------

Close your eyes
let your imagination float
! imagine!

happiness does not give visa card
and die your feelings
every mistake every wrong step taken
while some other stab you and betray you
you win any bet



ever since you have yours
endless emotions
enjoy eternal youth
la salvación no se extinguió cuando Jesús lo clavaron en la cruz
violadores,federastas,terroristas ni asesinos
you say what you think of truth
you are only thinking of you



where eternity never have to come to an end
---------------------------------------------------------------
Es el final de los finales, el mundo se muere con tanta basura en medio dudo que se recupere,
y esta solo en nuestras manos el
futuro del planeta, contaminación, alteración del tiempo y no hay manera de evitar la guerra,
peleas por nada, solo se que si sigue
así la cosa la humanidad está acabada, es la crisis Terminal, el final, el Apocalipsis, el fin,
nadie puede cambiar lo escrito aquí, y desde mi escritorio comunico la predicción de los mayas,
la creación de Dios fue solo un fallo
mas,
creamos destrucción a cada paso, odio, avaricia, envidia, son solo tres de miles de casos
un fracaso en cada diario personal,
cuantos cosas quedan por hacer, y cuantas que jamás podrás contar, nuestro egoísmo es transformado en contaminación,
estamos más cerca del final tras cada incendio inundación
no quiere generar mas energía,
madre naturaleza se cansó y el sol no quiere ponerse de día,
los polos se derriten, por el calentamiento global, ¿culpa de la
atmósfera?(No!) culpa la tiene un gas
mortal,
para la capa de ozono,(si!) somos
demonios,
todo sea por el petróleo, por el
monopolio,
y es que el ser humano me da asco, y en ello me incluyo,
demasiados quieren jugar a ser dios y, no se lo que nos depara el futuro pero auguro solo caos,
animales abandonaos, cuerpos maltrataos son el tope de la frontera,(Si!) tu decides bien o mal solo tienes que cruzar la carretera.


Estribillo
Vientos mueven el mar, tierra nos escupe lava,
lluvia cae sobre esta página que
quedará borrada,
una historia que será real y en eso está basada, sólo es el mundo advirtiéndonos de que todo se acaba.(X2)

Al otro lado no se lo que hay, (que va!) quizá lo mismo la tierra
se auto destruye con cada seísmo,
un espíritu suicida acaba con parte
de si? Y no hay final feliz cuando se te echa encima un tsunami, un huracán de magnitud,
bienvenido a la realidad así de cruda si hay alguien arriba no tendrá piedad,
nuestro cuerpo es tan solo es un peón mas en este ajedrez,
una lucha entre el cielo y el infierno
a través de Internet,
el fin del mundo se acerca, (Por qué!) Y pasara a la historia, contada en forma de leyenda,
y así seremos inmortales para siempre el mundo es un negocio y nosotros somos los clientes,
no existe solución, todo se va a extinguir y es la pura verdad que lo mas fácil que hay aquí es morir,
se que el mar nos hundirá,
como hizo con Atlántida la cantidad
disminuirá (nadie!) y no quedará nada,
el mundo será como en Midgar, nadie tendrá su dulce hogar o quizás si, pero tendrán que pagar algo que pocos pueden el miedo se huele en la ciudad que el gobierno esconda un final no significa que no sea real,
y pronto, será mas pronto de lo que imaginas,
tanto que cuando abras los ojos te darás cuenta de lo que se avecina, caminos se inclinan, y son
duros de escalar,
tanto duele la verdad que muchos se querran suicidar,
y tiemblo cada vez que pienso esto, el tiempo nos consume,
y hara un final mas lento con mas
sufrimiento,
el cielo abre sus puertas, ¡estad atentos!
El juicio final se acerca empiezan las
trompetas los primeros truenos.


Estribillo
Vientos mueven el mar, tierra nos escupe lava,
lluvia cae sobre esta página que
quedará borrada,
una historia que será real y en eso está basada, sólo es el mundo advirtiéndonos de que todo se acaba.(X2)
---------------------------------------------------------------
«Permitid que sea sincero de buen comienzo.
No seré de vuestro agrado...
Los caballeros sentirán envidia y las damas repulsión.
No os agradaré ahora, y os agradaré mucho menos a medida que avancemos.
Señoras... Caballeros... Queda dicho. Este es mi prólogo.
No hay rimas ni declaraciones de modestia. No contaríais con eso, espero. Y no tengo ningún deseo de agradaros».

No hay truco (No hay truco). Porta. 2-0-0-7. (¡No hay truco!) ¡No sabéis lo que os espera! (No hay truco) ¡Es rap! (No hay truco) (Porta) ¡Os lo voy a demostrar! ¡Coméoslo! (No hay truco) ¡Es Porta!


Esto es lo que se avecina, no sabéis lo que os espera.
Es como un LP pero prefiero llamarlo 'maqueta'
Son nuevos temas para todos los gustos y edades.
Este es el regalo que os traigo estas navidades:

Música rap, letras plasmadas en canciones.
Sonido califas. ¡Flipa con las colaboraciones!
No hay truco, tú, simplemente escucha (escucha)
¡Yeah!, y el ritmo de Porta disfruta.

Quiero que esta vez salga perfecto.
¡Vengo pa' cerrar las bocas de los que no creyeron en mí! (¡Qué va!)
Flow, estilo, voz, letra sobre unas basazas
Me salen frasazas el secreto está en la masa:

A la hora de estructurar, de elegir cada palabra;
conseguir que hasta en mi intro se os caiga la baba.
Rap pasión, amor, rap adicción, ¡va más allá!
¡No hay truco! (Es mi magia) ¡Ya lo comprenderás!

Samples, charles, bajos, bombos, cajas;
ritmos, melodías, boli, corazón que plasma.
Papel, Dj, mc, graffiti. Todo en el beat.
Todo plasmado con un boli bic.

El beatbox, el break de la cultura.
Traigo rap de competi, de amargura, rap pa' ponerlas duras.
Pa' pensar, de paranoias; enfermo y sentimental,
de mensaje, pa' jactarse y mucho más (¡Este es mi rap!)

Se avecina esta tormenta y después ya no habrá calma.
Vengo directo desde Barna. ¡Escucha!
¡La ciudad maravilla luce y late más que nunca!
No hay truco.

¡Bienvenidos a mi zona! Este es mi R.A.P
Mi creencia se basa en H.I.P H.O.P
Más P.O.R.T.A en este 2.0.0.7
pienso estar en vuestros mp3 para siempre.
---------------------------------------------------------------
(Hazlo). Dejadme en paz. (Hazlo) Yo no hice nada. Vamos. ¡Ha, ha, ha, ha!

Querido amigo imaginario, hoy lo han vuelto a hacer:
los compañeros de la clase me han pegado
Y no lo entiendo, ¡no les hago nada, joder!
tan solo dicen que soy un blando y un raro

Yo amo la música, el manga, el ordenador
y no me gusta demasiado jugar al balón
¿Y qué? Alguna vez lo intenté por no estar solo en el recreo
y me obligaban todo el tiempo a ser portero

Y no sé qué se siente si metes un gol
y que te abracen tus amigos como un ganador
Por no querer jugar más es otro motivo...
PALIZA por dejar a medias un partido


Perdí las ganas de integrarme
ahora solo quiero verles lo menos posible
Y llego tarde a clase. Mis profes están hartos
dicen que he cambiado, ¡qué sabrán! ¡A mis padres han llamado!

Siempre participaba cuando maestros preguntaban
y es que puedo aprobar sin estudiar nada
Pero ya no alzo la mano, estoy asustado
le temo a la colleja del de atrás y del de al lado.

Y hace tiempo no acudo a nadie, no soy un suicida
la última vez me esperaron diez a la salida
Papá me llama "problemático"
¿la impotencia y el dolor me anularán o harán un cóctel trágico?

[Estribillo]

No puedo aguantar esta presión...
NO HACE FALTA QUE LA AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo...
Oigo voces que hay en mi interior y gritan... ¡HAZLO! ¡VAMOS!

Lo siento, tus padres no entenderán tu sufrimiento
sentado desde un pupitre el tiempo pasará más lento
Yo sí te entiendo y quizás pueda ayudarte
juro acabar con todos si me dejas aconsejarte

El miedo te hace humano, nadie hace nada
sientes ganas de tomarte la justicia por tus manos
y es que todo empieza en los pasillos
pasarás con la cabeza agachada y con las manos en los bolsillos


Sabes que los demás niños te marginarán
quieren verte llorar, te encerrarán en el sótano o el desván
A la hora del patio y todo por no ser como todos
lo que te hace ser único aquí, también te hace estar solo

Y sí, los profesores solo empeoran la cosa
que un chivatazo es otro puñetazo en el dorsal
Todo lo que hagas solo será otro motivo
para poder agredir una vez más al objetivo

Es decir, tú, porque con eso se sacian
ellos se ríen pero a ti no te hace gracia
No es que seas inferior pero es que el miedo te ciega
y el miedo del matón es sentirse inferior y es por eso te pega.

¿Quieres rajarte las venas? Huir solo retrasa los problemas
¡mírate! ¡Joder! ¡Empiezas a dar pena!
Cada día tienes nuevos moratones de esos pequeños matones
tú, tienes que echarle un par de cojones

[Estribillo]

No puedo aguantar esta presión...
NO HACE FALTA QUE LA AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo...
Oigo voces que hay en mi interior y gritan, ¡HAZLO! ¡VAMOS!

Sigue tus ideales y no seas un COBARDE
no te rindas, que tu esfuerzo no haya sido en BALDE
Esta vez yo sé que la suerte no te acompaña
como ves hay veces que la fuerza puede con la maña

No sirve esconderse. Lucha. Tienes que ser fuerte
escucha la voz que te habla tras esta capucha
Todo grupo tiene un lider asignado
hacerse respetar es complicado y a ti te ha tocado

¿La solución? Es afrontar la situación
no digo que vaya a ser fácil, menos con tanta presión
¿Qué harían los demás si estuvieran en tu lugar?
No aguantarían ni de coña lo que tienes que aguantar

Ya han perturbado tu inocencia
¿sabes lo que puede llegar a ocurrir cuando se agota la paciencia?
Debes hacer algo ya, sé que estás cansado
a decir verdad, creo que has aguantado demasiado.

Tú, véngate, apúntate, anota cada NOMBRE
devuélveles, man, demuéstrame que eres un HOMBRE
Sé que corre por tus venas, el rencor te ha envenenado
¿no era esto lo que querían? ¡Qué se lo hubieran pensado!

[Estribillo]

No puedo aguantar esta presión...
NO HACE FALTA QUE LA AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo...
Oigo voces que hay en mi interior y gritan, ¡HAZLO! ¡VAMOS!

Hoy, me dije mil veces a mí mismo:
—No lo hagas, son buenos chicos, ¡pero me empujaron al abismo!
Llegué a ese punto sin retorno
ese en el que todo te da igual y sientes ira hacia tu entorno

Ese día llegué pronto al cole
y en la cola para entrar estaban esos malnacidos sin piedad
Recuerdo sus bocas articulando una palabra: ¡nenaza!
y el impacto en mi cuerpo de sus manazas

Como de costumbre allí nadie hacía nada
unos se reían y otros apartaban las miradas
Tragué saliva, desde el suelo, resignado
pues sabía que ese mismo día todo habría terminado

¡Pegadme, macho, no voy a llorar!
¡Ya no me quedan lágrimas, solo risa enfermiza!
Vais a morir y lo último que vais a oír
es a la profe escribiendo en el encerado con la tiza

En mi mochila: una garrafa de gasolina
y en mis arterias mucho dolor y adrenalina
Entré magullado a los lavabos
y esperé a que todos se hallasen en clase y el pasillo despejado

Mientras el conserje tomaba café
las llaves de las aulas de su despacho, robé
Subí a la mía que estaba en un cuarto piso
y cerré una puerta, desde fuera, con sigilo, sí

Abrí la otra de repente y volqué el combustible
¡SORPRESA! No les dio tiempo a reaccionar
Eché un fósforo, les encerré y me puse a caminar
puedo recordar los gritos, sinfonía irresistible

Los bomberos salvaron algunas vidas
pero muchos no me volverán a molestar
La profesora histérica, huyendo de las llamas
saltó por la ventana y ya no ha vuelto a andar

Ha pasado el tiempo, no he vuelto al colegio
tampoco a casa, pero este lugar tiene ventajas
Aquí no me maltratan aunque es todo muy frío
y me dan pastillas que me hacen estar tranquilo

A veces gozo imaginando la manera de matar
a una enfermera y me tengo que controlar
Sé que con el tiempo me tendrán que soltar
¡Me arrepiento! ¡Lo juro! A quién quiero engañar...﻿
---------------------------------------------------------------
Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

Barcos de papel, mares de desesperación
una lluvia de recuerdos inundan mi corazon
soy un alma solitaria por las calles del Hip-Hop
estoy en estado solido y a veces me evaporo
Es un sudor frio que mana de cada poro
lloro lagrimas de tinta cuando, me siento solo
una vez soñé que mi barco no se hundia
que seguía a flote según pasaban los días
Cada lagrima vertida es una cancion escrita
supe llorar y plasmar lo que este corazon sentía
un dolor parcial que no entiende de lugares
es un amor que no, quise olvidar en bares
Veo impotente como el barco empieza a hundirse
el barco es mi corazon y este no quiere evadirse
observo, perplejo como el tiempo lo daña
como el paso de las horas siento que me engaña
Muero por no verte pero se que debo hacerlo
perdí el contacto con la realidad hace ya tiempo
vivo inmerso en una realidad ficticia
donde el barco no se hunde, donde no pasan los días
El agua del mar moja mi barco de papel
y conseguirá que este se hunda en él
creí que aguantaría, los palos de la vida
mas mi corazon se nubla sino tiene tu sonrisa


Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

soy un barco de papel, en este mar de dudas
intento salir a flote pero mira que son tantas
que mi corazon no aguante y a la mínima revienta
con quien no debía me ahogue entre alcohol y penas
Amé a quien no me amó, dime que es lo que me queda
usé el rap como aire fresco pa´impulsar mi vela,
pero es tan fácil que casi ya no funciona
Vivo rodeados de falsos y mi alma se siente sola
mi confianza fue robada por piratas de la mentira
sátiras, escondidas en cada frase vacía
y en mi mundo, que sepas, nunca amanece
pues soy un poeta, para mi el día no existe
se que es triste, pero lo asimile,
viste, como caí del cielo y me levante,
perdí, mis alas y en este barco acabe
luchando contra las olas para mantenerme en pie


Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

Hecho falta tantas cosas que ahora no tengo
mi barco se hundió y ya no se lo que siento
no se a que aferrarme la vida me da le espalda
no quiero enfrentarme a este mundo sin espada
no merezco nada pero estar solo no sé
cierro los ojos porque prefiero no ver
no quiero ver, la soledad que me rodea
estoy solo y a mi barco se lo lleva la marea
marea de dudas, recuerdos y llantos
intento olvidarlos joder pero es que son tantos
no puedo a veces quiero echarlos de mi vida
sacar de mi mente esa mentalidad suicida

Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima

Abrí los ojos, y me sentí perdido, desterrado,
solo, en este mar de olvido
atormentado por recuerdos de todo lo que he vivido
mi barco se hundió, pero yo, todavia sigo
y al igual que kratos yo también soy un fantasma
si cierras los ojos puedes sentir mi presencia
mirate y mirame no hay tanta diferencia
yo vacío, de corazon y tu de inteligencia
abandono la carne pútrida y me transformo en brisa
una sobredosis de soledad me llevo a la ultima
plasmo en cada pagina mi odio, mi furia
por haber sido engañado por el canto de sirena
bebo de mi propia sangre para obtener mas fuerza
puesto, que no perdono y tam-poco me olvido
os devolveré el doble de la moderna, prometido!
¡no olvidéis jamas que este hijo p*** sigue vivo!

Barcos de papel son los lazos que nos unen
cruel hechizo al, que no soy inmune
aguante lo que yo pude pero el alma es frágil
dificil es la deriva de sentir en una lagrima (x3)
---------------------------------------------------------------
Vuelve mi amor "Remix"

"The Singer Dave"

Yo no se por que razón, lo nuestro termino
Ya no tengo corazón, para albergar otro amor
Anhelando cada día que regreses a mi lado
Este vació tan profundo, no lo puedo ocultar


Mi corazón hace tun tun, si tu no vuelves mi amor
Me pide a gritos y llantos, que regresen tus abrazos, tu caricias
Los buenos momentos que eh pasado a tu lado, la sonrisa que me daba
Cuando te decía "Te Quiero"
Cuando te decía "Te Amo"
Cuando nos Mirábamos y nos demostrábamos
Lo mucho que nos amamos
En un tiempo pasado, "ThonyxXx"


"The Singer Dave"

Cada beso que me dabas se quedaba impregnado en este pobre corazón, por favor vuelve mi amor.
Ni la distancia ni el tiempo arruinara este destino que forjamos con amor, por favor vuelve mi amor.

Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma

"El Mágico"

Invente un planeta con la ayuda de Dios
solo cabemos tu y yo
Te pido por favor ven a mi
No partas mi corazón
No te vayas de mi lado
Vuelve te lo pide "El Mágico"

Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma

Me siento ofuscado con el hecho de saber que ya no estarás a mi lado, por favor vuelve mi amor
Anhelando cada día que regreses a mi lado
Este vació tan profundo, no lo puedo ocultar

Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma / Bis

"Dj Guatin"

Quiero un mundo nuevo para nuestro amor
Donde estemos envueltos por la pasión
Que Dios bendiga nuestra historia de 2
Nunca me separen de tu corazón
Así que este corazón vivo espera por vos
Por eso



Mi corazón hace tun tun, si tu no vuelves mi amor
Me pide a gritos y llantos, que regresen tus abrazos, tu caricias
Los buenos momentos que eh pasado a tu lado, por eso mi amor

Coro

Vuelve mi amor , te extraña mi corazón
Por favor no destroces mi alma


Tengo miedo de que alguien descubra
Lo increíble que eres
Y se enamore al mismo tiempo
Que yo me Enamore de Ty "Te Amo"

"El Mágico"

Yeah tu sabes
El Mágico
Dj Guatin

" No somos Cantantes
Expresamos nuestros sentimientos

Magic Flow Incorporate
---------------------------------------------------------------
Let me be honest, good start,
I will not be to your liking, you
gentlemen and ladies
not pleases you
I go, ladies and gentlemen, we




no trick you just listen,


k asta in my intro falls baba ye love rap

rhythm melody k plasma graffiti mc
culture cannon of confetti bring
bitterness rap rap pa pa hard put

ill pa jarta message and much more
looks and late mas k no trucoBienvenidos

more p.o.r.t.a. In 2.0.0.7. I think being in your mp3 forever.
---------------------------------------------------------------


[Chorus]

hipotecate life, so you can buy a flat
pay your bills, your taxes


[Chorus]
as an example of America, Germany and especially Spain.
---------------------------------------------------------------
Cierra los ojos… Deja flotar tu imaginación. ¡Imagina!

La felicidad no la da una tarjeta visa
y tus sueños e ilusiones se van si vives con prisa
Se agotan al compás de cada nota, como el tiempo
en que tu corazón se rompe y se mueren tus sentimientos

Imagina que puedes rebobinar al pasado, dar marcha atrás
borrar cada error, cada paso mal dado
Y créeme que más de una vez lo he intentado (Sí)
el tiempo es lo más valioso pero lo desperdiciamos

Y yo observo el infinito y se desvanece en mis manos
pienso que es normal que la caguemos si somos humanos
Imagina que todos damos todo sin pedir a cambio nada
que toda historia acaba como en cuentos de hadas


La vida nos moldea dando palos (Oh)
el amor es el mayor error y lo mejor que te ha pasado
Imagina por un momento una vida sin dolor, sin sufrimiento
convierto tu aburrimiento en humor

La vida no es una mierda, los mierdas son las personas
mientras unas te apuñalan y las otras te traicionan
Imagina que no fuera así por un instante
que lo que a ti menos te importa fuera lo más importante

Imagina que conoces las respuestas de todas tus preguntas
que ganas toda apuesta y que toda gente se junta
Sin hacer distinciones de ningún tipo
que lo superficial fuera lo menos bonito

[Estribillo]

¡Imagina! ¡Sueña! ¡Odia la realidad!
ojos que no ven, corazón que siente felicidad
Cierra los ojos, vuela con este rap
sueña que imaginas un mundo sin una pizca de maldad (Bis)

Imagina que Dios existe y que te escucha
que su silencio deja de escucharse cuando por lo que más quieres luchas
Muchos son los llamados, pocos los elegidos
que jamás se ha marchado uno de tus seres queridos

Lucha por lo que quieres
imagina que nadie puede robarte jamás lo que tienes pues te pertenece
Cada uno tendrá lo que se merece aquí
conseguirás cerrar toda cicatriz, ser realmente feliz


Un sinfín de emociones, saborear la eterna juventud
la sensación es no tener miedo de un ataúd
La oscuridad nace al esconderse la luz
la salvación no se extinguió cuando a Jesús lo clavaron en la cruz

Aquí la gente no miente: es sincera
decide si quieres estar en otoño, verano, invierno, primavera
Tú verás de qué manera ocurrirá cada suceso
los golpes serán sustituidos por los besos

Tú eres el dueño de tu destino (Sí)
aquí no existen violadores, pederastas, terroristas ni asesinos
Ni ningún mal hacia la humanidad
imaginad ese lugar donde está la eterna felicidad

(Y es que) aquí no hay leyes porque no se necesitan
que cuando quieras tus mejores momentos se repitan
Como en un videojuego: tener vidas infinitas
y que das la vuelta al mundo, mundo que ya no te irrita

Imagínalo, imagina no tener que estar en soledad
que dices lo que piensas de verdad
Nadie te puede silenciar, aquí haces más que pensar en ti
sueño con decir que no es necesario el éxtasis

Pa' flotar, volar bien lejos, sin que corten tus alas
no sería necesario atravesarlas si no existieran las balas
Sin medida del tiempo: no te harás viejo
y mi canción, imagina que es producto de tu imaginación

[Estribillo]

¡Imagina! ¡Sueña! ¡Odia la realidad!
ojos que no ven, corazón que siente felicidad
Cierra los ojos, vuela con este rap
sueña que imaginas un mundo sin una pizca de maldad (Bis)

Y es que suelo imaginarme siempre una vida así
aunque sueño con que todo el mundo pueda ser feliz
Imagino en sueños ser siempre mi dueño aquí
donde la eternidad nunca tenga que llegar a su fin.﻿
---------------------------------------------------------------
Una historia que contarte, si, esto son cosas de la vida, son cosas de la vida.

Cuantas veces tropecé, ahora sé que en esta vida
Me tocó aprender a levantarme de eternas caídas
Ni los porros ni el alcohol ayudan a encontrar salidas
Game over, puedes jugar bien y perder la partida.
Tantas preguntas y tan pocas respondidas
Ni imaginas los colegas que quedan por traicionarte,
Juega con fuego que vas a quemarte ,
Llora tus penas hasta ahogarte, nada sanara tu herida.
Cuando algo no sea justo no debes guardar silencio,
Yo sigo lleno de ese vacío que me venció,
Ido, siguiendo en linea recta ese camino
Que distinto es el destino que hoy presencio.
Cuando todo salga mal y algo te embista,
Resiste, no hay prisa, recordarte aún me nubla la vista
Sigo siendo el pesimista aquel, hoy sigo escribiendo
Sentimientos en cada papel, tú los estas oyendo.
Amé con locura y pasión, se me rompió el corazón
Respeté tu decisión aunque no hubo explicación
Me encerré en la habitación y en un rincón me puse a llorar
Dime de que c*** sirve si tu ya no estás.
Quiero borrar de mi mente cada momento malo,
Pensé, no voy a perderte, volviéndome un confiado
Ahora en mis ojos se puede ver el rencor reflejado
El dolor de perder todo lo que estaba a mi lado.


EstribilloX2
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia
Cosas del día a día, hay penas pero también glorias.
Días en los que vuelas, días que te caes en fosas
En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.

Un día más todo se nubla, ya no hay ganas de vivir
No hay nada por lo que seguir ni motivos pa sonreír.
Hoy es solo otro día gris para compartir mis penas
Aunque no me rendiré ni me voy a rajar las venas.
Que nadie venga y ponga ni limites ni normas
La amistad es efímera, la verdad se deforma
Fácilmente, mi frágil mente ya no se conforma
Mi alma desaparecida, mi corazón en reformas.
Os cuento; Me fallaron tantos, ya perdí la cuenta
No recuerdo cuantos son peor de lo que aparentan.
No espero nada de nadie, tampoco que me entiendas
Yo no voy a mencionarte, tus ojos siguen con vendas.
Por eso miran ciegamente por su bien,
Aquí amigos verdaderos solo tres de cada cien.
Es el relato de una historia cualquiera en alguna parte,
Van a fallarte, aquí no queda nadie fiel.
Sé que el tiempo va cambiando pero la gente también
Porque el tiempo va pasando y nunca se va a detener.
Sé que quedan muchas cosas todavía que aprender
Porque aún queda un camino en la vida que debo escoger.


EstribilloX2
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia
Cosas del día a día, hay penas pero también glorias.
Días en los que vuelas, días que te caes en fosas
En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.

Son cosas de la vida, capítulos de mi historia
El pasado pesa, ocupa mucho espacio en mi memoria
Apenas quedan páginas en blanco, yo hablo con mi almohada
Cuando siento que me estanco pero no contesta nada.
Paranoias, rayadas, una amarga soledad
Y el silencio… hoy es tan molesto que quiero gritar .
Bajo estas sábanas, no queda nada ya
Lo que sentí por ti sabes que jamás volverá.
Ya no eras mi cuento, salí del laberinto
Solo era cuestión de tiempo y pensé que sería distinto
Pero no, no, solo me engañó el instinto
Hoy mi corazón late tan lento que parece extinto.
Hubiera dado mi vida entera por ti
Pero aquí, fuiste solo tu, quien dudó y puso fin
No se puede repetir, no hay “continues”
Necesito dormir, volver a vivir y olvidar mis tabúes.
Aprecia lo que tienes, antes de que sea tarde
Porque esta vida bella también arde ¡cobarde!
Sientes que ha pasado el tiempo balde,
Olvida lo pasado, vive el hoy que tu mañana no te amargue.
Ya puedo perdonarte de verdad, jamás pude odiarte
De mi nunca oirás que me arrepentí de besarte,
Entre tu y yo el orgullo no llevó a ninguna parte
No es que no pudiera, es que no queria olvidarte.

EstribilloX2
Son cosas de la vida, son cosas de tu historia
Cosas del día a día, hay penas pero también glorias.
Días en los que vuelas, días que te caes en fosas
En el jardín plantado hay mala hierba y también rosas.

Final

Vive cada instante porque quizás sea último
Momento en el que escucharás versos tan íntimos,
Tu decidirás como se acaba este capítulo
Y como llamar a esta canción, ya no recuerdo el título.
---------------------------------------------------------------
I keep suffering prisoner
Too pa my taste.
I feel a strong pressure





Little by little I feel like I'm dying,
What does not kill you makes you stronger say
Luck does not exist
I have no soul, I am a disembodied
Pa not be alone ...
---------------------------------------------------------------
Eh eh tú que llevas ahí, ¿qué c*** es eso?
¿Qué ocultas tras tus gafas tan feas?
que te las quites tronco, por Dios.
Pero que te las quites, que las lleva todo el mundo ahora
¿no te das cuenta? eres un puto falso
¿qué intentas vender? ¿intentas vender mie***? ¿aire?
Todo es una porqueria, eres un falso, mira:

Hoy, todos los raperos llevan puestas su gafas de sol,
que solo le sirven para ocultar su falsa apariencia,
la esencia se muere el hip hop no,
pero el rap esta de moda y seguirás a raja tabla su tendencia.

Algo falla, todos te venden como reales,
luego cantan estribillos con AutoZoom, pues vale,
las cosas caen por su propio peso,
digo precio, no te vendes claro porque nadie te quiere so ecio,
así que MC's, si tan solo te mientes a ti mismo
y ahí es cuando pierde credibilidad tu realismo,
la mie*** empieza a oler ya se ve con claridad aja,
te sobra flow, dices, pero te falta humildad,
hablas del barrio del rap, del hardcore, del parque,
de bloques, y que has sido narco para pagar tu arte,
todos con la misma mie***, problema ya se ve,
el que es real no te intenta convencer de que lo es,
y ese es el problema, vives una falsa vida,
no tienes saldo pa' llamar, solo pa perdidas,
vienes de la calle, claro, de echar unos fris,
cuanto daño han hecho las batallas de gallos aquí
hoy todos son MC's o todos quieren serlo,
no es fácil vivir de esto tienes que valerlo,
man, ven siéntelo no lo digas
solo para tener a tu séquito lamiéndotelo.


Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.


Tú sigues una moda, una moda que tu criticas, eres real,
ya lo sé, no hace falta que te repitas,
en tu vídeo enseña el barrio, que se vea que eres duro,
te tengo calao a ti, el tiempo te pondrá en tu lugar, seguro,
purista, extremista de mie***, hablas de esencias,
normal que grandes la pierdan con gente como tu dando por culo
el respeto te lo pasas por el forro lara lara larara.

El rap antes molaba y os explicare por qué,
no llevaban esa gafas que ahora esconde al MC,
tal y como es enserio ya no teme a tus criticas
porque ahora todas las criticas son criterio,
como ha cambiado todo en nuestro realP,
al grande se le perdona ahora hasta si vota PP,
el publico te bendice, tú underground en estado puro
ni tu mismo te crees lo que dices y yo sigo dando caña
cualquier MC que lo diga o que lo piense
no puede ser el mejor de España, quieren éxito no fama,
por supuesto, pero siendo sincero ambas son sinónimos de dinero,
y te regalan de los rapers, el marketing perfecto,
se la suda la pasta que te sacan tus directos,
hipócritas, no se venden a sellos porque si no se venden
cien mil copias no se llevan casi nada ellos,
daos cuenta, están estafando, las mentiras no dejan de serlo
aunque se digan rapeando, putos falsos
delante vuestro adoran a sus fans,
pero por detrás se ríen de tu cara aunque les des su pan,
estas obsesionado con tu autenticidad, tontos,
porque sabes que lo que dices no es verdad
pronto se darán cuentan que inventas que tienes mil ofertas
y por eso sueltan "mi culo no está en venta".

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

No tienes criterio, pero ir de crítico es moda
y que les jodan pues su personalidad no da para mas
no es broma aquí en Barcelona ocurre
quizás porque se aburren, no es por lo que no serán jamás,
eso les corroe, corre busca quién empieza a ser más conocido que tú,
y hazlo linchamiento público y cuélgalo ya en YouTube
que se vea tu actitud, sin razonamiento alguno,
ten al séquito contigo, así te sentirás seguro
y si los demás te siguen, tú. y si los demás te siguen
que asco de personas sois, si al bitboy que acaba de empezar
ya tardáis en llamarle troll y así crece el movimiento a paso de gigante
la lacra no son ellos si no tú el ignorante, no es broma, borrego,
innova o muere, tienes que pensar igual que con los que te mueves,
dices, no a las gorras planas, no a temas de amor,
el rap no es lo que te pones ni solo temas hadrcore,
colados van por fama hoy por interés bitboy,
yo sigo siéndome fiel. siempre me mostré como soy
desde principio nunca me tire al precipicio,
sin embargo ahora solo mira donde estoy.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Ya no saben ir sin no gafas de sol,
adiós a la esencia del hip hop
tú tú nunca seras el mejor,
no sabes el motivo pero criticas el pop.

Putos falsos.
---------------------------------------------------------------
Porta:

I assume.

paranoia that lurks




I have a hidden secret
I suppose like all

More valuable still live in my bubble




Secrets are like unanswered questions




[CHORUS]



Jack:

My life in my body

so far from me.

Feelings speak when quiet intellect






[CHORUS]


After my glass moon ...
---------------------------------------------------------------
chorus x 2
3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus

Bazzel

we prepare for dejaros all boquiabiertos
leaving until all coros improved


chorus
3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus

Porta



chorus
3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus
chorus x 2

Chus


chorus x 2

3 micros 2 plates
bazzel Porta Datz and Chus
Direct after these if you enjoy direct.
---------------------------------------------------------------
offer Cadierno fame, farda
talk about my Groupis because you do not have any
Ra-faelho veil you soon
Minimum issue 1, 2, 3, muerete
learn to rap and versatile dejate de critik
demonstrates, argues and feel
if you can not say you did not invent
zatu stop imitating you only have one fan and you're your
if you think you can me you are a fuc*** cops cmo


[Chorus>
against all come against me Conquer


I do gargle and arcades dann
Yonke'm not a funky rap I do mola el yanke
bend it like bender come see? and not for selling
I am the nemesis that you say the enraptured for the MC.
---------------------------------------------------------------

my day to day of my big family.





and made me stronger.


Rap vital need to express what I have inside
---------------------------------------------------------------

Fragile Minds,



FUC*** WHY TE CONOCÍ!!






I do not believe in divine beings,

Finding an infinite well-being GIVE ME A REST


Unrealistic.
Do not pump blood neither he beats, it does not make sense,
Your story, why did you let me go?
But you separated me from your arms,
I remember your sweet aroma,



Having if he wakes up ...
---------------------------------------------------------------
Tiempos de crisis, proximamente estara este mundo en ruinas
en cenizas, bajo gobierno, el planeta se ara trizas
no importan los sentimientos de nadie
solo importa ganar guerras, no las cicatrices que pueda tener alguien
11S y 11M sigue en nuestros corazones,como un dia tragico como
un dia de lamentaciones
señores daos cuenta estamos en peligro de extinsion
nuestro futuro esta en las manos de un gobernante cabron
k buska y ansia mas poder dl k puede tener
le gusta jugar a ser dios con armas nucleares ver para kreer
y es nrmal k todos krezkan cn miedo cn dudas de un futuro k ni
sabe si yegara lejos
tiempos de crisis dias grises y dificles
es triste k la muerte se viste practicamente d invesible
m averguenzo d kerer y no poder acer nada
m siento impotente ante esta realidad dura y amarga
m arta ya de yevar cargas d soportar esta vida
la via rapida es el suicidio, el final de la partida
seria demasiado facil,creeme no vale la pena
ademas t falta valor para cortarte las venas
aunk sea tu pensamiento k t ace yegar a el
tiempos de crisis cuando todo se te junta te dejas vencer
ay k luxar y seguir siempre acia adelante
sigue el camino aunk sea largo y yeno de espinas y alambres
mata o muere xk una mirada es una razon pa matar
es inkreible el egoismo k yegamos a alcanzar
tiempos de crisis vivo en un mundo envidiooso y rencoroso sigo
odiando vivir en este mundo odioso


syra:

sola pensando encerrada en mi cuarto
donde ira este mundo incierto en el k solo ai sufrimientos y fracasos
los dias son tan escasos
mi reloj no entiende d pausas por eso no relajo
evadiendome d todo solo kiero volar por las nubes
si lo deseo tu no subes
aunk puedes intentarlo,asimilarlo
y si salimos ay fuera se k nadie stara a salvo
arrastro mi conciencia y no m kdare trankila
el cinismo abunda y tngo k aguantarlo dia a dia
si m caigo m levanto el peso d sta vida aguanto
es la almohada la k cada anoxe suele aogar mi yanto
me ayuda a entrar en coma durante unas cortas oras
en las cuales soi feliz y vivo fantasias sola
donde nadie m cotrola y dnd puedo ser yo misma
xk veo tdo deformado a traves d un crisma
y observo el mundo cmo kiero ver
aki nunca se esconde el sol y ayi no para d yover
tiempo de crisis lo k inscita a desesperar
dejar camino atras y tu viaje abandonar
saturacion mental date un momento de respiro
cuando kieras darte cuenta todo estara estinguido


porta:

este mundo esta en crisis y eso m afecta ami ami estado d animo
xk no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
kiero plasmar estos yantos en un corazon vacio
este mundo esta en crisis y eso m afecta ami ami estado d animo

porta y syra:

xk no puedo ser feliz si sufro tanto
dejarme sufrir en silencio
kiero plasmar estos yantos en un corazon vacio.
---------------------------------------------------------------
Yeah
Perdonen, yo como fan disfrute
vete veterano, si eres otra hater de GT
no era canon y que, yo me quedaba en la tv
Goku y Oob, destrozando el palacio de Dende

Y otra vez Pilaf la tiene que joder,
Goku se encogerá, pero no su poder
El presidente Trunks, las chicas y Goten
y el carácter de pan, que ya no es un bebe

Un dragón rojo y esferas con estrellas negras
que no se convierten en piedra siguen otra reglas
están dispersas por la galaxia entera
y si no regresan en 1 año, la tierra se desintegra-ra

El viaje empezara en Imegga
y no podrás salir sin pagar los impuestos
impuestos por Don kee
Giru se trago el radar, aunque lo va asimilar,
ahora Goku va a empezar a disfrutar con Lezick


Pan es una abeja, Trunks se viste de mujer,
Zoonama provocando terremotos a placer,
los hermanos bon para-para van a aparecer
para hacerte bailar a su merced

Desde otro planeta, sirven a un falso gurú
y es el dios Luud el que convertirá a pan en muñeca
Dolltaki se obceca, no obedece al Dr.Myu,
que lo único que quiere es ver su creación completa

Golpes simultaneo desde dentro y desde fuera
ahora echo pedazos parece un robot cualquiera
como Giru traicionando, junto al m2 comando
pero Rildo esta al mando y ahora tiene las esferas

Trunks es convertido en una plancha de metal
parece un gran rival y controla al 100%
el planeta en el que están, pero Goku y Pan también son
vencidos, y sera tele-transportados por el

Adoro a Bra, pero fan no te alborotes
es por ella por lo que Vegeta se afeita el bigote,
Baby ahora contra a Goten y aunque son Gohan lo note
no pretende hacerle daño así impide que le derroten,
porque es un parásito que absorbe la energía
de todos aquellos cuerpos a los que poseía


Los Tsufur ya no existían
murieron a sangre fría por los Saiyans
de los que juro que se vengaría
por eso vegeta es el objetivo
y así acabar con esos primates tan primitivos
pero vegeta no es Gohan el no es tan compasivo
aunque da igual por al final acabara cautivo

Nuestros amigos ya han cumplido y volverán a casa
no tardaran en darse cuenta que algo extraño pasa
Baby en casi 2 meses infecto a toda la raza
Mr.Satan supo esconderse bien, de esa amenaza

La despedida mas triste es el sacrificio de Buu
aunque sus trozos se funcionan con el cuerpo de Oob
que quiere un chocolate de Baby pa' empezar el bermu
pero cuidado que la tableta podrías ser tu

Mientras son Goku entrena con ro kaio-shin
volverá su cola, y potencia su fuerza por fin
y ahora si, aguanta el tercer nivel saiyajin
la tierra hace de luna y el ozaru ya esta aquí

Un kimono, una foto, una lagrima...
un planeta despierta su anima
le decimos adiós a ese animal
mucho mas que una transformación mágica

El cuarto nivel esta op ya lo ves
tanto que incluso se dejara golpear,
ni la bola mortal le hará retroceder,
viene ya lo mejor de GT sin dudar

La paliza es imponente, Baby se siente impotente
pero Bulma sabe como hacer que su poder aumente
el ozaru dorado, revierte la situación
ahora están igualados, que ambos acaban K.O

Goten, Trunks, Gohan, pan sederan su ki
y es aquí donde se decantara el combate,
Baby es un cobarde se cree que conseguirá huir
pero el kame multiplicado x10 lo abate

Ha pasado el tiempo, se ha abierto un portal
el infierno conectado con el plano terrenal
y es que muchos enemigos conocidos volverán
Krillin morirá, los A17 se unirán

Con los golpes de los saiyan ni se inmuta,
Pan y super Oob también las pasaran canutas,
muere el Dr.Gero y el Dr.Myu lo disfruta
pero entonces llega Goku para cerrar la disputa

Observa que el androide absorbe todos sus disparos,
Myu lo paga caro, 18 entra en acción,
pero Goku se percata de algo raro y sin reparos
se lanza y lo atraviesa ¡CON EL PUÑO DEL DRAGÓN!

hay un dragón maligno por estrella
y el primero es el de 2,
que surgió por la resurrección de Bora
lo contamina todo aunque es el débil de los dos

El siguiente es el que controla la electricidad,
nace del deseo del que Goku ha de resucitar,
se hace mas grande y se esconde en su viscosidad,
la oportuna lluvia le deja en pésimo lugar

El de 6 nace de unas bragas confiesa
se oculta tras un rostro de princesa
sus golpes no cesan cortan como un filo
maneja el aire como un titiritero sus hilos

Van a por el de 7 y este parece un topo
nació de revivir las muertes de Vegeta majin
se divierte escavando y creando algún que otro terremoto
se hace mas fuerte al absorber a pan, maldito ruin

Toca ir a por la bola del abuelo Gohan
surgió de cuando Piccolo daimaku invoca a Shenlong
parece que es el único con algo de dignidad
este dragón iguala los 6000 mil grados que hace el sol

Derrepente irrumpe en el combate su hermano gemelo
su esfera es la de 3 estrellas y controla el hielo
nace de borrar los recuerdos de la saga de Buu
juega sucio con Goku y encima le deja ciego

Llega, el dragón de una estrella de una forma cruel,
nace de resucitar a quienes mato Freezer
sin duda de los 7 es el que tiene mas poder
Goku poco puede hacer y se lleva una paliza

Trunks, Gohan y Goten dan su energía vital
pero el dragón va a absorber las bolas de los demás
Goku ahora ya vuelve a ver y lanza su kame-ha
parece que va a vencer pero se recompondrá

Bulma, repite la jugada
el cuarto nivel del príncipe saiyan ya tardaba,
ambos son cocientes que aun no pueden hacer nada
vegeta es quien propone la fusión mas esperada

Su fuerza es sublime y encima vacila
parece invencible, golpes invisibles que tira
kames de mentiras solo pa' humillar
la energía negativa es invertida con facilidad

Bigbang-kamehameha da de lleno y
tiempo de fusión se agota y no trae nada bueno
Goku se traga su esfera y alguien le toma el relevo
pero, todo acabara con la genkidama de nuevo

Ahora se va a conceder el ultimo deseo
Goku se despide y sube a lomos de Shenlong
100 años después se deja ver en un torneo y
!el anime de mi vida siempre sera dragon ball!...

The end.
---------------------------------------------------------------
Porta

Yo tengo algo distitnto a lo que tienes tu
cualquier consola soy un frik no tengo un nik de un hit de snoop
tengo las temporadas de padre de familia en dvd
tengo una tele enorme de plasma ademas full hd
de dragon ball absolutamente todo tengo un piso
y vivo solo soy socio del centro mail tengo el stail y cromos
un portatil cn pantalla tactil lg
soy caprixoso y tengo lo ultimo un movil de esos 3g
los billtes salen de mi bolsillo chato
cada mes tengo que pagar dnde vivo por contrato
fliparias con la cantidad de mis juegos originales
diselo al fnac, tengo un sofa de ikea k dobla los normales
buen micro y monitores que te cagas
una familia envidiable y novia asi que como ves no me falta de nada
y tengo bien puestos este gran par de huevos
casi cada semana almenos un videjuego nuevo
llamame sobrao, yo me lo he ganao con mi sudor
no siempre vivi de esto yo trabaje duro y va y se me rompe el ipod
tegno maketas y ahora elepe, tengo labia
tengo el placer de no depender de nadie asi que calla
mi personalidad no es solo un pelo inconfundible
tengo tengo algo que me hace especial y me distingue
no tengo carnet como veis tampoko coche ni moto
aunque poseo un vocabulario que puede dejarte roto
ropa cara solo para llevar mas de mercadillo
infinidad de discos de peña de este mundillo
tengo carisma y no cmprado x ebay, la play mi perro es un sharpei
tengo, la habitacion mas friki que os imagines.


estribillo
no tengo cash
no tengo love
no tengo hogar
no tengo ganas de aguantarte asi que ya puedes cayar
i got no car
tengo mi stail

ehler Danloss

Yo lo que tengo es un savoir faire innato
a un dj en los platos,a mi colega ciclo haciendo tratos
no tengo contratos,tengo estilo para rato,chato
el mundo bajo los zapatos mis homies y batos
depresiones teporales,no tengo remedio
y mato a los subnormales que se me ponen enmedio
tengo mala suerte,no tengo ganas de verte
tengo un martillo de ikea por si vienes a joderme
tengo mi caracter y mis a.k.a
i got no money,so honey,mejor que me lo deis
porque tengo la nebera vacia,soy bueno y tengo garantia
mc's como yo no hay cada dia
dame tus consejos que no tengo,tus complejos los vendo
y ahorro pa comprarme una nintendo
soy joven estoy en mi esplendor intento
tener buena salud tengo blues interno
tengo soul y funk y rok and roll en invierno
y mis discos de jethro tull por si me pongo tierno
comics,videojuegos,libros,facturas y vicios
sueño eterno,cuerpo enfermo y mente de niño
este soy yo ehler danloss ah!
tengo mi alter ego engranajes number one ah!
quiero tu dinero para ser sincero man!
diselo a todos tus fana aha!!


estribillo
no tengo cash
no tengo love
no tengo hogar
no tengo ganas de aguantarte asi que ya puedes cayar
i got no car
tengo mi stail
tengo mi flow original dont try cos is mind
---------------------------------------------------------------
te quiero como niño chiquito de aquí al infinito
y como no con esos ojos tan bonitos te entrego
mi corazon por completo el primer beso que me
diste lo conservo aquí lo tengo y se a vuelto mas
que mi amuleto a tu lado me es imposible no sentirme
contento por ser así conmigo te agradezco a tu lado
con tu amor cada día crezco confieso eres mi
princesa día y noche no hay segundo que no este
en mi cabeza eres un millón de veces mas hermosa
que una rosa si me encanta cuando te pones celosa
y haré hasta lo imposible por quedarme cerca de ti
contigo quiero vivir porque a tu lado soy tan feliz eres
mucho mas de lo que en el amor podría pedir
jamas pensé que un amor
como este llegaría a sentir estas dentro de mi corazon
y espero que nunca te vayas a ir eres lo mejor
para mi como explicarte lo que siento que aquí te
llevo dentro si por ti cada día estoy enloqueciendo
estoy soñando despierto a cada segundo quiero
verte no me conformo que solo estés en mi pensamiento
quiero quedarme a tu lado toda mi vida piensa esto si
por ti daría mi vida no estoy mintiendo por ti las olas
mas fuertes están latiendo te digo una cosa me gusta
tu sonrisa esa que mi mente hipnotiza si a tu lado todos
los problemas se van de prisa mi boca
por un beso tuyo agoniza x3...


Kakarotto_Comando

Quiero decirte Que te quiero quiero decirte
que sin ti me desespero quiero decirte que
sin ti yo muero x2 aai Quiero decirte que sin ti
yo muero..aveces cuando estoy solo tomo el teléfono
y me pregunto porque no me llamas y la pregunta
cuando estas dices Me Amas ? te amo diariamente
porque preguntas eso si tu sabes que sin ti yo estoy
represo eres algo bello en un día gris hermosa quiero
besarte tocarte tu boca sabrosa cuando me besas mi
corazon aceleras te quiero ! es para ti escucha
atentamente todo el tiempo mi corazon te siente
soy un cantante un poeta lo que tu creas mi amor
por ti va a ser que mas allá del infinito veas eres
tan importante para mi y no te lo imaginas me gusta
acariciar tus manos finas cuenta las estrellas y
sabrás cuanto te quiero por eso es que yo quiero
decirte que sin ti me desespero soy un hombre mas
romántico por eso el único para ti quiero amarte y tenerte
por siempre junto a mi (junto a mi ) quiero tenerte por
siempre junto a mi escúchenlo esto es
mi amor por ti sobrepasando fronteras zerch HZ kakaroto
desde México hasta Chile ..Chile Mexico haciendo la conexión
para que tu sepas que nuestro amor es mas fuerte !
esto lo va a escuchar todo el mundo para que sepa nuestra historia
---------------------------------------------------------------
Hola……con estas rimas me despido
Se que todo acabo, solo tu mirada pido
No quiero que me dejes en el olvido
Al menos recuerda algún momento vivido
Que una sonrisa te saque, con eso me conformo
El cariño que por mi sentías desapareció
Con tristeza todo acabo, este amor ya venció

Todo en algún momento tiene que tener su final
En los malos actos siempre hay un criminal
A quien culpar por no pensar
Todo lo hace como una ruleta, al azar
Jure que no seria amor de verano
No fui capaz, al menos no fue en vano
Me sirve de experiencia, me queda mucho por vivir
Recuerda si me necesitas, hay estaré ¿en que le puedo servir?


Hazme un favor olvídate de mi
Me cuesta decirlo, pero ódiame por lo tonto que fui
Es raro escribir todo esto un día 14
Peor si es de febrero, mejor escribirla en clave Morse
Te admiro eres tan pequeña y a la ves tan madura
Todo lo dices con tanta cordura

No puedo seguir viendo tu fotografía
Me cuesta aceptarlo el destino me desafía
Quiere demostrar que aun te quiero
Te juro que si te quise en el mes de enero
Es complejo estar enamorado
Caminas feliz por la vida, de un golpe quedas parado
Tengo un trago amargo en mi garganta
No puedo quitarlo, me ahoga, me mata
Tratare de ser fuerte para salir de esto
No saco nada, sabes que yo miento
Que oculto mi verdadero sentimiento

No puedo esperar toda la vida
Mejor me iré de tu vida, aun no encuentro la salida
No quiero volver y recordar todo
Solo tendría lágrimas de lodo
Vivo de rencores y del pasado
No salgo de esto, sigo aquí varado
Si no me costara decir lo que pienso
Creo que arreglaría todo desde un comienzo

En pocas palabras quiero que seas feliz
Alegre como siempre, niégame cada kiss
(bax)
---------------------------------------------------------------
Ahora aqui estamos
tirando y empesando

cuando estoy sin ti me siento un infeliz
por que siento perderte por un
momento me atormento

eres todo para mi si no estas junto ami
entonces no se que hago aqui
si no soy para ti

y empiezo soy de los de aquellos
que yo quiero y prefiero
mantenerme en primero
y llevarte al entierro cuando llegues tu
ami encierro
por que ni si quiera tengo yo dinero
lo pierdo en el mes de enero
ni lo recupero
ni siendo yo rapero
lo unico que yo tengo la sangre de un guerrero
y si no te tengo entonces
aqui yo me muero
(GRACIAS)
---------------------------------------------------------------
Son solo sentimientos,lo que se halla en el interior,
es rap,es lo que siento, lo que esta dormido,
lo que se lleva dentro,lo que quiere salir fuera,
es lo que siento,forma de verso,es más que rap,
es nuestra verdad.
Porta:
Es puro sentimiento yo necesito hacer rap,
porque me llena más,de lo que os podeis imaginar,
porque dos HH son mi vida y porque siempre lo serán,
son corazón,boli y papel se que jamás me abandonarán.

Es rap por hacer algo y rap porque lo siento,porque tan solo
es por eso que vivo cada momento y en los versos narro
sentimientos en forma de verso cada letra que escribo es
darle vida a mi cuaderno,es el libro de mi historia,cada
página es un dia porque el rap consigue alejarme de la
monotonía,este es mundo,el único mundo al que quiero,
porque para ser feliz no necesito tu dinero.


Y es que me gusta ser prisionero del rap no necesito nada más
que estar en mi realidad alejado del mal en paz solo quiere
ver mi final,el rap va más allá pocos sienten esto de verdad,
porque siempre hay un sentimiento muerto en un corazón roto
pero el rap revivió ese sentimiento y pegó los trozos de este corazón
que,que solo late por su causa cuando saque las cartas que hay dentro
se quedará en pausa,parado porque ya no tendré nada que contar,
el rap es mi forma de evadirme y expresar mi verdad cada sentimiento
que sale de mi boli es sincero el papel es el que escucha el corazón a lo
primero lo doy todo y parezco otro soy un cerenicmático,cuando escribo
consigo sentirme vivo,esto es mágico,lo primero es rap ser persona lo demás
va después para mi porque el rap 24-7 31 dias al mes,estricto paso pasan
cosas raras tengo que llevar bases,boli,papel adonde vaya,pero nada ni nadie
conseguirá que deje atrás esa vida el rap es mi laberinto,mi prisión,mi cárcel
pero tambien mi salida...
[Estribillo]
Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva
dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías
que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos
fallará(x2).
Bazzel:
Vencer para playmovil para ver pelis snack por eso a mi madre
no le estraño que dejara a Lizzy por el rap es el sueño que tienes
de pequeño y nadie te lo quita lo siento el latir del rap cuando mi
corazón palpita.


El rap siempre me acompaña desde el sol de la mañana hasta el
último bostezo que me lleva hasta mi cama,para ti el recreativo,
para mi es algo más serio aprendí más del Hip Hop que de las
clases del colegio cuando rabia en el dormitorio derrochada en
los papeles el Hip Hop me devolvió el amor que me robaron las
mujeres,eres mi única compañía mi única esperanza,por eso
me desvanezco cuando la tinta se gasta.

Y mi corazón se vuelve pálido tengo miedo porque perderte
es mi único pánico querido diario te escribo y no se como
empezar si tus hojas me reclaman y las mías empiezan a
marchitar caen lágrimas en los folios dejando las marcas de
las gotas,cuantas penas escritas plasmadas en el bloc de notas
hemos pasado juntos muchas fases intensas gracias rap te debo
más de lo que tu te piensas.

¿Cuántas veces he arreglado y estripado los papeles?
¿Cuántas noches paso hablando solo a mis pu*** paredes?
Pero cuantas sonrisas me diste(me diste) creo mas en tu querer
querido rap más de lo que nunca quise.

[Estribillo]
Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva
dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías
que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos
fallará(x2).
Chus:
Palabras,problemas todo yace en mi mente(vale)
no puedo evitar escribir siempre constantemente
cual guerrero lo cure con mi arma encima un boli y
un papel verán nacer todas mis rimas.

Al escribir,mi cuerpo se transforma el corazón es el que manda
mi mente la que se asombra de lo que escribo o de lo que llego
a escribir son sentimientos no palabras las que afloran de mi.

Cada una de ellas representan lo que siento sea rabia o sea dolor
o simplemente mis lamentos lo que llevo dentro ni tan solo yo lo sé
y fuerte sentimiento el que me hizó Mc¿sabes por qué?(¡Porque!)
Me gusta transmitir que la gente me escuche y que conozca más de mi
a través de mis gritos a través de mis latidos que cuando den al play pongan
en marcha sus 5 sentidos con eso me basta yo ya soy feliz el rap me hace cambiar
de color lo que veo gris escribo mucho y ya nada me afecta(nada)todo lo que me pasa
el boli me lo plasma en letras el día que decida dejar de escribir será el día que mi alma ya
no quiera estar aquí y es que el Hip Hop ha sacado cada espina que había clavada y todo me lo
ha dado siempre a cambio de nada(nada).

[Estribillo]
Es mas que un sentimiento,el rap va más allá,es algo que se lleva
dentro y nadie nos va a arrebatar es más que palabras vacías
que se usan para llenar nuestro principio y final,el rap jamás nos
fallará(x2).

Porta:
Eres lo que mas quiero mi única compañía porque el rap para mi
es como mi segunda familia sentimiento de odio,rabia,fobía,amor,dolor,
temor,tristeza,envidia,alegria que sería de mi sin ti, tu felicidad:
Bazzel:
Eres mi cáncer y mi sida corres por mi ADN como MdA estas en mi piel y alma
eres mi muerte y mi vida doy gracias por mi enfermedad
¡¡¡Hepatítis Rap!!!.
Chus:
Me ha influido en muchas cosas y en todas he sufrido estos son los sentimientos
por los cuales e vivido:
Olfato
Vista
Tacto
Gusto
Y también Oído
pero para mi el Rap es el mejor de mis sentidos
Porta:
Pocos entienden este sentimiento que nunca se apaga la Luz ve ya por
un camino hasta el final de la página¡¡No tengo miedo se que siempre estareis
conmigo!! y es que vosotros soys la única razón por la que sigo vivo...

Hip Hop es mi vida,prometido con un tipo de música:,Hip Hop,manteniendo lo aunténtico
Hip Hop es mi vida,prometido con un tipo de música:,Hip Hop Serio(o)(o)(o)(o)(o)(o)(o)(o)
---------------------------------------------------------------
Quizas no todas sean guarras pero si las gran mayoría
juro que me lo tomaria con humor si yo fuera tía,
es cachondeo y si te lo tomas enserio,
debe ser porque ¿te debe joder el ser una de ellas no?
si te das por aludida tu sabrás,
sigo pensando que sois unas guarras y no voy ha hecharme atrás,
piensa que quizas sea una forma de hablar o quizas no,
tomatelo como quieras yo ya no entro en tu elección,
todas me dicen yo no soy así,
y continuan con pero casi todas las demas que conozco sí,
pocas sienten ser así y por eso les debe gustar,
cuando se miran al espejo me pregunto que deben pensar
pocas se identifican,
y resulta que las que menos
pueden hablar luego son las que se pican.
dicen que hize el tema con may para apaziguar las cosas,
solo quise ser original para hacerla más vistosa,
yo os invito a la calle a que veais la realidad,
la culpa es de los padres por darles tanta libertad,
y luego que prohiban el rap, ¿no? y se quejan de mi tema,
dejadme en paz de una vez y educar mas a vuestra pequeña,
que mis letras son obscenas? mas bien son realistas,
que te llame guarra no significa que sea machista,
son cosas muy distintas yo no me creo superior,
a nada ni nadie, juzgarme fue tu mas grabe error,
generalizar no, gana la mayoría,
hay pocas excepciones hoy en día,
y todos lo sabian es cosa de la moda,
y pa' que mentir si queda mucho mejor deciros guarras a todas.


estribillo x2
las niñas,las niñas de hoy dia son guarras,
las niñas solo quieren sexo alcohol drogas y farra,
las niñas quieren dejar ya de ser niñas,
controlenlas papa y mama espero que las riñan.

no esque lo haga por polemica solo digo lo que pienso,
ni lo hago para veder ni darme a conocer lo siento,
si a la peña le mola quiza signifique algo,
se debatio este tema sin tener ni idea hasta en comradio,
y me llamaron del instituto nacional de las mujeres,
no tendran nada mejor que hacer y eso es triste ¿no os jode?
cuando aparte hay tantos casos de acosos y de maltratos,
vienen a molestarme y dejan lo importante pa otro rato,
me dicen tu eres el tema ese de las guarras,
y las mismas que critican luego invitan en la barra,
y aunque penseis que no me jode,
que me conozcais por este tema cuando tengo mil que son mejores,
hablar de amor e insultaros no es ninguna contradicción
pueden ser otras epocas vistas desde otra proyección
además se suele pensar de otras maneras,
los extremos suelen tocarse
y tener en comun lo que menos te esperas.


y si, generalizo pero eso no incluye a mi madre,
el tema solo va para las niñas de hoy en dia ,¿vale?
estoy harto de que me digan que esta en cualquier discoteca,
pero ahora tendrán que pagar si quieren ponerla,
no hace falta que te hagan daño para pensar todo esto,
es ver las pintas, a las tias de mi quita las detesto,
las tias son unas cerdas y los tios somos unos guarros,
cuantos sueñan con la pataky y cuantas con jack sparrow,
alguna se queja de mí,
y pierde el tiempo al escribir en la seccion
cartas al director de el diario elpais,
lo próximo ya ira para el diario de patricia,
el tiempo es valioso nose porque lo desperdicias.

estribillo x2
las niñas,las niñas de hoy dia son guarras,
las niñas solo quieren sexo alcohol drogas y farra,
las niñas quieren dejar ya de ser niñas,
controlenlas papa y mama espero que las riñan.

¿Quereis saberlo todo? pues tomad información
que este tema se ha colgado hasta en petardas punto com.
---------------------------------------------------------------
Esta es la historia de aquel niño, de un niño marginado
que siempre sacaba dieces y sin amigos al lado
él tenía un sueño: el sueño de ser popular
el estudiante sin amigos que un día empezó a fumar

Consiguió amigos fácilmente (pero lo hizo a un alto precio)
los estudios fueron mal pero da igual llenó el vacío que sentía dentro
malas influencias te llevan al mal camino
mucho cambiaste, engañaste a tu destino

El niño ingenuo continuó con los porros por diversión
las risas con los colegas; todo acabó en adicción
el caballito blanco lo atrapó en su telaraña
prostitución, drogas, alcohol: fueron sus únicas hazañas


Un niño capaz de matar tan solo por algún gramo
perdiste tu vida y la transformaste en un caos
tu vida fue infortunio y es que ahora nadie te quiere
vendiste tu familia por cuatro papeles verdes

Ahora ya a nadie le importas, perdiste a tus amigos
y es que entre deudas y deudas solo ganaste enemigos
cuestión de tiempo el sentir que tu vida era una mierda
siempre tirao' en el parque entre avenidas y aceras

Estás solo y lo más duro es convivir en soledad
para ganarte el pan diario ahora tienes que robar
delincuente juvenil dónde te llevarán tus pasos
intentaste ir a mejor, el intento quedó en fracaso

Huyes, pasan coches, oyes sirenas de fondo
que poco a poco se acercan, te reflejaba aquel foco
de luces rojas y azules, agentes te registran
es la hora de correr, si te pillan tu libertad confiscan

Te pusieron sus esposas, directo a comisaria
te ficharon, primer contacto con la policía
un día al calabozo ¡faltan fuerzas!
´sé que ya no puedes hacer nada
con tu vida estando entre cuatro paredes

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)


Reflexiona, propón cambiar tu vida si no es tarde
al salir del centro de menores 'ves' a hacer las paces
con aquellos que te querían y tú les diste a espalda
avanza, quizás ahora te ignorará la esperanza

tu infancia un mal recuerdo que intentarás olvidar
intenta arreglarlo ya, no hay hombros en los que llorar
'ves' a hablar a arreglar las cosas con tus familiares
llegas tarde, tu familia no está, cambiaron paisajes

Pasaron años, viviste y conviviste sin trabajo
en las calles llenas de odio siempre con ánimo bajo
ahora que ya eres mayor querrías borrar el pasado
necesitas ayuda, reconoce, estás acabado

No te rindas, sigue buscando que quien busca encuentra
muchos años ya vagando con cero respuestas
bebes de fuentes calientes, te alimentas de basura
vives 24 horas, recorres calles oscuras

Siempre por el mismo barrio: conoces cada calle,
conoces cada rincón, cada banco, cada detalle
por las noches tienes miedo que te salga un pandillero
que puedan apalearte, apedrearte por rastrero

Estás exhausto y con esperanza de encontrar trabajo
duermes bajo túneles y a diez grados bajo cero
eres fuerte y a la vez débil, solo otro pasajero
que va en sentido contrario buscando un camino correcto

Nadie te regaló nada ni siete míseros céntimos
infausto amigo nómada siempre con contratiempos
todos se ríen de ti, los niños te toman el pelo
ya estás harto, de todas formas jamás verás el cielo

Estás cansado, agotado, estás dispuesto a rendirte
a darte por vencido ya, a acabar con tu alma triste
te ahorcaste y despertaste de aquel coma profundo
todo quedó en un largo sueño,
chico esta es tu vuelta al mundo...

[Estribillo]

Es la historia de aquel niño, de un niño atropellado
ahogado entre llantos y sueños, un chaval desorientado
fantasías, pesadillas entre avenidas y aceras
despierta y deja a un lado ya todas tus falsas penas (x2)
---------------------------------------------------------------
¡Esti... Yeh!
¡GRANSAN!
¡Porta!
Qué queda al final...

¡Esti... Yeh!
¡GRANSAN!
¡Porta!
Qué queda al final...

Gransan:
Cuando llevas tanto tiempo viviendo en la cueva,
el platón, ya no creo en lo que veo como Neo,
cuando tanta gente entre gente que se siente sola,
y hay niños que no toman leche y sí coca-cola.
Cuando el tiempo te convierte en un retazo de quién fuiste,
cuidaríais un brazo por cambiar cosas que hiciste,
y la envidia y el odio de los que eran tus amigos,
los convierte en enemigos de higos podridos y es triste.
Cuando la gente comprenda que la verdadera diferencia no es de género, de idioma, sino de clase.
Cuando aprendamos a decir "te quiero" sin usar las redes,
y sin que sobren 130 caracteres.
Cuando deje de asechar la sombra del fascismo,
y matemos el monopolio de la industria del cismo.
Mientras sigan en el trono de los medios y la ley,
y sigamos aplaudiendo como monos al rey.
Cuando te hartas de escuchar que hace falta optimismo,
y dejes de serte consecuente e intentes buscar oportunismo,
como el que no escribe lo que siente, cuando odias a los demás es por que te odias a ti mismo.
Cuando empieces a cambiar tus prioridades,
como progresa en reuniones que hablan de revoluciones.
Cuando ni siquiera tienes nadie a quien decepcionar,
sólo te queda contar las gotas de lluvia en el cristal...


Esti:
Cuando ya no queda nada más...
cae lluvia en el cristal...
¡Y las cosas que embolsan... tu alma rota!
Dime ¿Qué queda al final? ¿Qué queda al final...?

Porta:
Tú sólo me has visto bajo focos,
no tendré muchos amigos pero de los que tengo, quedan pocos,
el éxito me ha vuelto loco y... la fama el doble,
en mi cama ya no hay almohada que a mi cara se amolde.
Es increíble que me aguante el pie y con estos en el suelo,
miré hacia al cielo y grité: "¡SI PUEDO!".
Yo soy de esos que a llegar a casa no siente el vacío,
desde crío conseguí lo que vi como un desafío.
Si ya no miro atrás será por que hoy me siento bien,
está todo en su lugar y es que como siempre debió ser,
en el presente contigo Naiara te tengo a ti, a mi familia, a mis amigos, si, todo está bien así.
¿Pa' qué mentir?, ¿Pa' qué pedir más? ¡Rap! Te necesito y al boli con el que te he escrito y... futuro ya vendrá, no tengo prisa,
mi felicidad de hoy no se puede pagar en efectivo ni con visa.
Yo vivo con lo justo sin lujos como un rey,
pero tengo tiempo libre para viciarme a la play,
por cada sueño cumplido, por cada fan que me escucha,
por todo lo conseguido con sudor, esfuerzo y lucha.
Esto es lo que me queda al final y... yo no necesito más,
si no estás en esto Rapses, por qué no estás igual,
esclavo de esta música que me libera y deja atrás mis penas,
si lo único real es lo que realmente me llena...


Esti:
Cuando ya no queda nada más...
cae lluvia en el cristal...
¡Y las cosas que embolsan... tu alma rota!
Dime ¿Qué queda al final? ¿Qué queda al final...?

Gransan:
Cuando pides ayuda del cielo pero Dios pasa de largo,
por que Dios es efímero como el amor y el dinero,
entonces miro a mis pequeños cuando están durmiendo,
y sólo pienso no tenerme que marchar antes de tiempo.

Porta:
Yo dejo atrás cada fracaso, poco es lo que echo de menos,
mis amigos son escasos por que ya eché los de relleno,
al fin y acabo lo que queda es lo que importa,
y eso tiene más bien poco que ver con Porta...

Esti:
Cuando ya no queda nada más...
cae lluvia en el cristal...
¡Y las cosas que embolsan... tu alma rota!
Dime ¿Qué queda al final? ¿Qué queda al final...?
---------------------------------------------------------------
Porque me siento caído, ahogado entre llantos y lagrimas
siento un, subir infinito encerrado en la lapida.
Dame un segundo de respiro
oxigeno para mi cuerpo

para un sentimiento muerto
que sigue vivo en un féretro encerrado
sube bajo tierra
y quiere salir pero esta atrapado

cuando te sientes, cuanta y tantas penas atrapadas
en un corazon tan inocente que no sabe nada
cuando quieres cambiar todo ya es demasiado tarde
cuando tu pareja ya no quiere poner de su parte

quieres perderte, estas solo y no buscas una salida
para seguir adelante y olvidar
la vida no te sonríe? a tomar por culo todo
dile adiós a esa p*** vida basada en el lodo


cuando tu pareja te dice que ya no es lo mismo
que no sabe lo que siente por ti caes en un abismo
al perderla quieres borrarte del anochecer
te da un dolor en la barriga que no para de crecer

las mariposas vuelan en un enorme vacío
eso ya podría llenar de luz ese lugar tan sombrío
no pierdas la esperanza
todo puede solucionarse
si uno se lo propone
propontelo.
---------------------------------------------------------------
Tu eres mi rosa negra...tus pétalos son mi vida...
tus espinas mis heridas...

Eres la luz oscura que buscaba mi tristeza,
tus espinas se convierten en pétalos llenos de belleza,
nunca marchitas,
se estremece tu cuerpo como una hiedra,
inconfundible...
jamás dejaras de ser mi rosa negra...
No hay comparable flor en este hermoso jardín,
tu deslumbrante pelo negro destella el mejor jazmín.
Te escogí por ser diferente a las demás rosas,
tu eres única,
tus espinas me protegen hoy tus pétalos visten mi túnica..
Te quiero, te adoro...quiero posar en tu cáliz...busco un porque,
porque sin ti lo veo todo gris...
Quiero ser feliz si tus pétalos marchitan yo marchito,
eres la razón porque lucho, si te quitas la vida me la quito...
para siempre..Recordare el ultimo pétalo caído,
pero no aceptare la realidad cuando tu te hayas ido.
.Aunque no estés tu nombre permanecerá entre mis labios,
aunque te vayas de mi boca jamás saldrá un adiós,
pues te querré eternamente,
eternamente marcada mi piel..
Tu color negro es la tinta que escribe sobre este papel.
.Donde narro cada beso, cada caricia, cada abrazo que te di..
floreces dentro d mi..tu eras mi inconfundible tu eras mi vida.
.Me recuerda cada lagrima desprendida en aquel tiempo...
me lamento de no aceptar que te perdí tan solo hace un momento..
El sigo sin aceptarlo..
Quiero lanzarme al vacío
para olvidar que te fuiste de mi mano y no quisiste regresar..
Olvidarte será imposible pero quitarme la vida no..
Borrarme tu camino, si no..
Que me maten tus espinas..
No me quedan suficientes lagrimas para caer por mis retinas..
Y mis ganas de vivir se van cada vez que tu me esquivas..
No reconozco haberte perdido ahora soy hombre muerto..
Quiero volar hacia el cielo y no estar aquí cuando hayas vuelto..
Marchita mi esperanza, saber que lo nuestro es imposible..
Solo soy un simple amigo..
Me despido con balas d este calibre...




Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra... tan mustia por dentro y bella por fuera,
cada pétalo k cae es una lagrima cualquiera...
eres única y todas te envidian...
tu color negro se va destiñendo
con el paso d los días...
te guardo en mi vitrina,
es un recuerdo muerto
k en silencio sigue existiendo y guarda un sentimiento,
brotas en un edén en un sin fin..
te sientes rara, diferente..
para mi especial porque en mi vida encajas..
eso de diferencia a veces piensas,
te preguntas el porque d tu existencia?
Tu eres tu única creencia...
estas en una realidad diversa a todas las demás,
tu personalidad varia... distintas formas de pensar...
eres única, de cada mil rosas negras hay 3!!
marginadas de la sociedad por el color tengo su piel!!
.o por ser distintas..yo fui egoísta y tu fría,
nada mas verte en aquel jardín quise k fueras mía!!
Por que?? Por que estas al borde d la extinción?
Por que? por que eres tan bella y
rozas la perfección?
un corazón tan puro
y frágil pero parece tan fuerte desde el exterior
y interior sufre por depresión la muerte.
Para ella es algo dulce sentir el sabor d la sangre,
el viento ondea
sus pétalos como un sauce..
aparentas lo k no eres,
pero quiero poder conocerte porque no hacerlo me
hiere!
Estoy loco por tus espinas
k se han clavado en parte d mi, formas
parte d mi vida..
Tu voz dulce me susurra en el oído..
el tiempo se aparado y mis
latidos se han quedado contigo..!
Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra ya marchitaron todos sus pétalos
su raíz quedo muy atrapada en un recuerdo
su frágil estructura la convierten tan bella
su color desteñido hizo que me fijara en ella
Mi rosa negra... Mi rosa negra... Mi rosa negra...
---------------------------------------------------------------
"Well, okay, okay, for nothing ..."

Yeah ... Oh ... listen ... Yeah, yeah,


Being underground does not make us more real,
Porta turns to dawn,
And so I dedicate this model to me
---------------------------------------------------------------
Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

SBRV:
Madrugo sin un sol que me salude sin un ser supremo que me ayude por tal
Si desayuno en esta cama, sino se me derrama,
Cada fin de semana es un drama y me creo inmortal
Y que le follen al aspecto te vuelve a dictar
A gritar, autodidacta en esto del rap
Y al respecto soy, mejor que perfecto
Unos sueñan dejar de llorar, otros lloran por dentro
Y descalzo en este Sahara bebiendome mi sed
Visito esta agonía una vez al mes
Esta vez me estan cubriendo estos 2
Y si te duele por la puta mejilla otra vez
Ey! no trago el que me venga de Samson
Si solo son monos de feria, un bufón en la edad media
Un saxofón tocando solo en una esquina
Tu miseria, mejor que tu sería
Esto es Miquel, fiscal, porta os da que hablar
Seguid hablando mal pa' mi es bla bla bla
Y uñas que morder para tus pines largos
Dejo de ser un hobby cuando lo haces por encargo
Y ato cabos lazos de corbata en cada frase prietos
Prefiero no parar nunca a quedarme quieto
Me sacan del local con pala te lo prometo
Tu quita esa cara de gilipollas.


Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba


Porta:
Querrás otra ración cuando pruebes este material
Es más adictivo que la meta azul o que el cristal
Ahora, todo sabe a poco, estando bajo foco
Tú, te disfrazas de nosotros para carnaval,
Que más dará lo que inventan
Rap como el de los 90's
Me niego a ponerme en venta
Pa' que ganes tú
Noto tu miedo, hemos abierto las puertas
Te cuenta, no estás a la altura pa' entrar a este club
Junto a Isaac y a Miquel vuelven estos tres
Es mi virtud, mi vicio, este oficio me dió madurez
Vives en tu nube, niño de YouTube
Tú mejor qué nosotros?
Permíteme que lo dude
No pierdo las formas, tú estorbas, solo vine a hacer reformas
Porque el rap lloraba por tus normas
Verás, rabiaras cuando sepas lo que facturo, mc

Yo apuesto por mí, es decir, sobre seguro
Siempre voy de cara
No me cortan las alas
Soy diferente a tí y por eso me señalas
No soy buena persona, tampoco tan mala
Pa' pa' pa' pararme necesitan balas
Hablo con el diablo, y el y yo tenemos un pacto
Cada vez que aparezco en escena, quizás mi último acto
Me alegra el éxito ajeno
Tú vives de tus contactos
Hip-Hop mi veneno, mi suero, y si sueno exacto

Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Isusko:
Y suena ,si no que es lo que suena
A mi el rap me la suda y tu carencia de estilo me envenena
Mientras tú te rebientas las venas con un cutter
Porque no sabes rapear y papa no te compra las scooter
Diez años después tu ex sigue de fiesta?
La mía me dejó por canciones como esta
Que le follen, yo, solo busco que esto cuadre
Su novio es huérfano, me cagaré en su puta madre
Y robe tus sueños en la fase Re
Mi rap es una mierda pero suena bien (bien)
A mi noventa y nueve de cada cien
Mujeres feministas me pegan con la sarten
Pero tengo un chaleco antibalas y un guardaespaldas
Mi rap es provocador como una minifalda
Deja el micro en paz por tu propia seguridad
He vendido de todo,menos mi puta dignidad
Y así me va (así me va), más pobre cada día
Nunca quise ser ladrón, aún menos policía
Y te haces llamar mc? Permi-teme dudarlo
Tú nunca estuviste aquí si es que has pensado en dejarlo
Dame un segundo más quiero enseñarte que
No necesito ni un minuto más para humillarte y apartarte el
Pelo de la cara cuando me comas la polla
No te gusta este CD? no lo escuches gilipollas.

Estribillo:
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba
Que ya no saben que decir, ya no saben lo que hacer
Que tienen que mentir pa' parecer, pa' aparentar más
Venirme a tentar pa', pararme tontolava
Echar a grabar pampa parabaraba

Acción y Reacción
Te quedas sin
Premio de consolación
Yo jamás fuerzo la inspiración
Se que
No me haré famoso con esta canción
Y eso que no me escuchan los morbon, ni se esfuerzan
Castigo un pulmón, mientras el otro coje fuerza, y
No te voy a convencer porsjr ya sabes dónde está la puerta
---------------------------------------------------------------

I do take antidepressants q
I wonder if ever someone you've enrollao


age is no question, but if for some





if you see me improvising sure you flipais

and ami esque and I do not care

gentlemen's balls do not touch me
Let me give you advice, listen ..
f*** condom does not taste so you do not use it.
---------------------------------------------------------------
Odio ver cuando se va alejando el tren
y oigo como caen tus lágrimas sobre el anden
no se si existe el destino y casi que así lo prefiero
cuando te veo al final de la vía lejos siento como muero
kilómetros y mas kilómetros para tenerte
contando el tiempo, sufriendo en silencio hasta verte
seguir hasta donde haga falta, Somos fuertes!
aunque el cuerpo diga basta y tu me digas salta a veces...
decimos idioteces ante los obstáculos
cuento los días y se me da bien el cálculo
no puede interponerse nada en este cuento de hadas
la magia es sagrada
Porque da vida a este vínculo
vivo esperando el tren que frecuento sin vuelta
en este cuento que cuentas no eres la cenicienta
Distancia, no sabes a quienes te enfrentas
aunque siempre acabas jodiendo un poco mas de la cuenta
y haces que me raye por todo y por nada
Distancia! Incluso por cosas sin importancia
Que estarás haciendo! Que estarás pensando!
Pesa cada segundo que pasa me está torturando!
horas al teléfono así son como un instante
diciéndote que te haré cuando te tenga delante
lo malo es que por la distancia discutes bastante
no obstante...uno debe ser fuerte y constante


Ella me castiga, pero no me agoto
de tenerte aunque ahora solo pueda verte en fotos
hunde relaciones, deja corazones rotos
pero ni la distancia ni el tiempo podrá con nosotros! (x2)

Estoy en silencio para que oigas mis latidos
tengo miedo de ser parte de tu olvido
por su culpa y que rompa lo que siempre nos ha unido
que se alíe con el tiempo y separe nuestros caminos
sé que no es suficiente nadar a contracorriente
pero ayudan las mariposas que vuelan en el vientre
Si te pierdo ya no creo que me encuentre
Tu y Yo aquí ahora o calla para siempre
y te mentiría si te digo que no hay día
que no sueñe en llegar al final de esta maldita vía!
nunca creí en la distancia, menuda ironía
hay días que pierdo la paciencia y me rendiría
esperando a que llegue el fin de semana
dos veces al mes
esto sigue en pie porque nos necesitamos...tal ves
es que se me hace mas duro cada vez que nos separe solo la distancia que une nuestras manos...
pronto pienso en burlarme del tiempo
escupir a los kilómetros
desafiar al viento...eterno
como el veneno consume por dentro
aunque sea duro, dudo que acabe con lo que siento.


Ella me castiga, pero no me agotode tenerte aunque ahora solo pueda verte en fotoshunde relaciones, deja corazones rotospero ni la distancia ni el tiempo podrá con nosotros! (x2)
---------------------------------------------------------------
Eh...
Hasta el día de hoy he conocido a muchas chicas, sabes,
pero a muy pocas mujeres.
Le he dicho "te quiero" a la misma persona que terminé odiando,
y le dije "te amo" a la misma persona que aún estoy olvidando...
y... es que yo creo que no existe esa mujer para mí,
y pienso que aunque ahora mismo esté en algún lugar de este mundo
jamás la voy a encontrar... porque solo puedo verla cuando cierro los ojos.

[Estribillo]

Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñé
no exista esa persona para compartir
Yo paso cada día por el cielo con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí.


Tal vez las cosas no funcionan como yo pensé
las rosas ya no sirven para convencer
Yo sigo siendo un niño enamorado
de esa chica que he buscado y que jamás encontraré. (Bis)

No sé, si debo de cambiar
porque sigo sin tener ni una pista tan solo de esa mujer
Levanto la cabeza ante millones de tías
que ya no me dicen nada, tal vez la culpa sea mía.

Por ser un observador de lo que nadie mira:
el amor, la fidelidad, el odio y la mentira.
Me siento solo en esta vida de rencor y frialdad
en un mar de preguntas que buscan felicidad.

Tal vez no volverá y se marchó sin avisar o
quizá me está esperando, llorando en el más allá,
Jamás supe de ella pero la conozco bien
sé que no se enfadaría y conmigo sería leal.

Tiene mi sonrisa y mi pasado también
porque hemos estado juntos pero nunca fue real
La seguiré buscando porque sé que ella me llama
y que aquí en la tierra hay una persona que la ama.

[Estribillo]

Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñé
no exista esa persona para compartir
Yo paso cada día por el cielo con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí.


Tal vez las cosas no funcionan como yo pensé
las rosas ya no sirven para convencer
Yo sigo siendo un niño enamorado
de esa chica que he buscado y que jamás encontraré. (Bis)

Ninguna chica me cree, dicen que es imposible
el hecho de que me niegue a una mujer irresistible
Todas se ríen cuando les digo lo que pienso
piensan que soy uno más y que tan solo estoy mintiendo.

Es triste tener que caminar con ese miedo a terminar
en la esquina de la disco con solo un rollo
¿No ven que para nada es lo que quiero?
Y por supuesto que prefiero soledad a comerme todos los...

Puede ser que yo exija demasiado
solo quiero la mitad del dolor de todo lo que he llorado
y no vivir preocupado con esa prisa por amar
quizás solo la encuentre cuando deje de buscar.

Ayer soñé con ella y soñé que la besaba
pero cuando desperté noté que algo me faltaba
Hablo de esa persona que jamás podré mirar
a los ojos, solo la podré soñar...

[Estribillo]

Tal vez no exista esa mujer con la que yo soñé
no exista esa persona para compartir
Yo paso cada día por el cielo con la excusa de buscarte
y así bajarte hasta aquí.

Tal vez las cosas no funcionan como yo pensé
las rosas ya no sirven para convencer
Yo sigo siendo un niño enamorado
de esa chica que he buscado y que jamás encontraré.
---------------------------------------------------------------
Dime, si recuerdas nuestro primer día juntos
Donde platicamos de tantos asuntos
¿Recuerdas nuestra primera mirada?
Yo si la recuerdo y no se compara con nada
Si todavía te acuerdas, ¡qué buena noticia!
Recuerdo esas fechas cuando nuestro amor inicia
Aunque pase el tiempo no lo podré olvidar
Es que no sé puede y tampoco lo sé explicar
Es que creo que estás muy dentro de mi
Cuando camino por la calle voy pensando en ti
Recuerdo el día en que un abrazo te di
¿aún lo recuerdas? Porque yo si
¿Recuerdas la vez que nos conocimos,
la fecha en que nos vimos y todo lo que hicimos?
Yo ese día siempre lo recuerdo
Jamás lo olvidaré, ni tú lo olvides ¿De acuerdo?
Me acuerdo que cuando no te veía
Me cara absolutamente ya no sonreía
Me acuerdo del aquel primer mes cumplido
Más feliz que ese día hasta hoy no he sido CORO:
Acuérdate del primer mes cumplimos juntos
Hay tantos momentos felices adjuntos
Y aunque este amor ya es difunto
Siempre te recordaré
Acuérdate todo lo que vivimos
De aquellos planes que hicimos
Los regalos que nos dimos
Jamás lo olvidaré


Acuérdate del día, acuérdate del mes
Acuérdate del beso que nos dimos la primera vez
Acuérdate que no fue fácil conquistarte
Me las tuve que ingeniar para enamorarte
Acuérdate de lo que hice en ese entonces
Para que vieras que yo valía oro y no bronce
Acuérdate que era un tímido y un meloso
Pero cuando me miraste para mí fue tan hermoso
Acuérdate cuando te dije ¨me gustas¨
Y es que no sabía si eran las palabras justas
Si te contaba chistes era por verte reír
Porque el escuchar tu voz me hacías sonreír
Acuérdate, que jure siempre amarte
Siempre y cuando tú también pusieras de tu parte
¿Conservas las promesas y en tu memoria habitan?
¿O Simplemente las evitas?
---------------------------------------------------------------
Porta:

Concéntrate, el foco te apunta solo a ti.
Muchos quieren entrar en esta luz que siempre merecí.
Será que hice las cosas bien ya que yo nunca lo pedí.
De cada herida que me hacen, nace siempre otra cicatriz.
Voy a centrarme en mi y en lo que quiero.
No puedo acostumbrarme a que me apunten con sus dedos.
De nuevo solo el micro y yo, el foco y tus ojos tienen celos.
Esperan un fallo, me mantengo firme y frío como el hielo.
Siempre, aunque unos pocos me escupan veneno.
Si, sienten que estoy en otro nivel de este juego.
Son ellos que hablan de mi, no soy que habla de ellos.
¿Quieres que apunte a ti? Búscate tu propio sello.
No presto atención a distracciones, conozco tus intenciones.
Focalizo en rap todas mis emociones.
Si no sois perfectos no podéis darme lecciones.
Que venga alguien bueno ya y me haga un tema en condiciones.


Estribillox2
Me salí de los cánones, me apuntaron con cañones.
Quieren hacerme daño y es por miedo a mis canciones.
La luz te fija sin saber a que te expones.
Acostumbrado a nadar entre tiburones.


Mi lucha contra el tiempo, mientras pienso como puedo hacer.
El tiempo vale oro pero nunca lo podrás vender.
Tienes que aprender que todo lo que tienes muere.
Lucha por lo que tu quieres, nadie más te puede
Decir que no hagas esto, es mejor que hagas lo otro (yo).
Vida solo hay una así que quiero vivirla mejor.
Tu decides lo que quieres, actitud de campeón.
No por tu talento, sino por currar como un cabrón.
Ese es el Don que yo domino.
Dedico casi 24 horas ¿Y aún preguntas como atino?
Esto no es cosa del destino,
Decide si el trabajo duro va a joderte en este camino.
Yo lo tengo claro, cuento con mi verdad, que es,
Nadie te puede parar si sabes donde vas ¿Ves?
Tienes el futuro cerca lucha y llegarás, man.
Defiende lo tuyo por que muchos lo querrán.


Estribillox2
Me salí de los cánones, me apuntaron con cañones.
Quieren hacerme daño y es por miedo a mis canciones.
La luz te fija sin saber a que te expones.
Acostumbrado a nadar entre tiburones.


Verás, no eres el único que tiene un objetivo.
Hay gente ahí fuera que te pisará sin mas motivo que,
Llegar a la cima por encima de quien sea.
Debes mantenerte concentrado en tu carrera.
No importa cuanto tardes solo importa cuantas ganas.
Tienes que sacrificar tu hoy por el mañana.
Si sabes lo que quieres solo tienes que lucharlo.
Mantente bajo el foco y lo acabarás logrando.

Porta:

Puedes pensar de mi lo que te nazca.
Yo voy a vivir mi vida, tu con la tuya haz lo que te plazca.
No seguí tu protocolo, somos opuestos como los polos,
Saliva y tiempo es lo que malgastas.
Y estoy seguro que os habéis confundido de artista.
Si buscáis marujeo y prensa sensacionalista.
Yo no soy uno de esos fracasados oportunistas,
Que intenta inventar para ocupar portadas en revistas.

Estribillox2
Me salí de los cánones, me apuntaron con cañones.
Quieren hacerme daño y es por miedo a mis canciones.
La luz te fija sin saber a que te expones.
Acostumbrado a nadar entre tiburones.
---------------------------------------------------------------
Ahá, yeaaah!, yeah!
2.008 , 2.008
Naiara, ¿como suena esto?
h0linaight en tu p*** cara
se, se, se

[Estribillo]
Y es que no nos detienen
Y no es que no lo intenten
Muchos es lo que quieren,
Pero no pueden.
Pocos son los que vienen
Y es que no les conviene
Solos nunca se atreven,
Porque no los tienen.

[Porta]
Mando un mensaje específico
En una letra explicita
No siempre soy pacifico
Tu novia me necesita
Me temen
Se meten conmigo, pero sólo en grupo
Se Tú el tonto que pronto será otro puton
Tú pon la personalidad
Si esta es tu movida
Paso del track que soy ni hip hop ni rap
No voy a ser como tú capu-yo te puedo a ti te pulo y a todos los tuyos juntos
2.008 derrocho estilo de sobras
Mi alma está en obra
Este cobra por ti muerdo como una cobra
Me infravaloras, no sabes quien soy, ni de lo que soy capas
By-boys hoy soy como un animal voraz
¡Toyaco!
La diferencia del Under Ground,
El comercial es sólo un contrato
Relato cortos, para un camino largo
Me encargo de carbonizar a lo rapero
Se siente
Soy tan sigiloso y ágil como una serpiente
Éste se divierte con tu mala suerte muerta
Cerrado de mentalidad
Esta habilidad viene se siempre
No hay quien se enfrente a este titán sin tener miedo
Robin Hood del hip-hop
Mi fin justifica los medios
Mira mi técnica, mi táctica estratégica
Escucha mis letras
Te repaso hasta en la métrica
Ya sea en la Play o en el rap te dejo humillado
Te puedo ganar hasta con los ojos cerrados
Yo tengo un problema y ese es súper dotado
Peña…hablo del cerebro y concreto de mi nabo
Porta, Naiara sopórtalo
Y estallará esta carga
Abre bien tu boca porque vamos a chaparla…




[Naiara]

A chaparla, tienes más cara que espalda
lo único que llama la atención de ti es tu minifalda.
Fardas de humildad y atardas en aplicarla,
¿donde escondes la sinceridad?.. es para situarla.
Te dejaré secuela, lo tuyo ya no vuela,
te perdiste varios sésamos que no fuiste a la escuela.
No sé tía, saber no se escribe con "v"
tu tontería a menudo como el alcohol se sube
Bájate ya de tu nube, yo te tuve en mi mirilla,
hasta en youtube vienen a insultar Rapers de pacotilla.
Y ya me cansas.
Si no te gusta no pulses el play, ¡Ya basta!
es como el que tiene dosis, se rasca el culo
a tomar por piiiiiiii, hace tiiii-empo que me piiii-ta el odio izquierdo.
Hay tanta criticándome que al contarlas me pierdo,
las tengo como lapa, son la crala que no entiendo.
En el TOP tenemos a los mas mantas,
el Hip-Hop en España se atraganta.
Tú no aguantarías lo que nosotros ni de coña
coño..
quizás me quieran más si en vez de RAP hago canciones moñas.
Solos..
no es lo mismo rapearse un tema en casa que en un bolo.
Christián y H0lynaight es lo que hay sonando en tu hemisferio,
soy un raper guay y te critico sin criterio.

[Estribillo]
Y es que no nos detienen
Y no es que no lo intenten
Muchos es lo que quieren,
Pero no pueden.
Pocos son los que vienen
Y es que no les conviene
Solos nunca se atreven,
Porque no los tienen.(x2)

¡Yeaaah! Nadie nos detiene
¡venga! Venid a buscarnos
Aquí os espero, se
Porta y Naiara
Es lo que estabais esperando
2.008
¡Flipa con esto!
---------------------------------------------------------------
Porta:

Esto sera un hit, en el beat esta skiller zone
yo con mi bic agarro el mic en este skit mc`s que imponen
me sudan las reglas que pones por eso soy tan distinto
sin tus pintas pinto rap con tinta negra y dos cojones

Marque un antes y un despues yo solo me hice mas fuerte en los bolos
todo el dolor se hizo rabia el dueño de una labia que siento que ya no controlo
y me come por dentro, HIP-HOP asi lo vivo y lo siento toma asiento
Porque llevo esta pasion a otra dimension como nintendo.

Soma:

Siete años despues de conocerlo aqui sigo
despues de lo bueno y lo malo seguimos siendo amigos
y juntos vimos de todo el modo en que esto funciona
y hoy nuestras cabezas altas van por barcelona


Mariconas y hater`s fans y amantes de veinte
llevamos la vida bajo el foco que tu quieres y no mientes
hipocrita (tu tu tu) tu tambien quieres fornitas
nosotros dejamos de mordernos las lenguas por no gritar.

Jota:

Men sigo vivo tengo peligro, a ti despabilo con rap
y yo soy el mismo el mitico tipo que tu no conoces de na
y aunque me diras hablaras mal me venderas de niño repelente
deberas pensar, me veras cantar con el puto estilo de siempre

Yo tambien cambio de tren, si no lo entienden que les den
despues de seis aun lo hago bien y a ti te parece extraño
hace tanto que no canto que me espanto aunque no cambio

ZPU:

Hay quien vuela coloque, mi rap evoca algun mazoca sufre mi boca el talento
alguna loca se toca se lame la boca se corre por dentro
si el hombre de oro se corta lo justo, se junta con porta
monta la party a ti ya te parti tira a millas de mi asiento

Es el evento del año el daño es fruto lelo el cielo brilla tanto
que quema emblema sin recelo y me lo callo un modo que pese a todo
te levanta cuenta tu das nada yo el noventa
al menos completo aqui ni existes hace tanto que gane mi respeto



Si el amor es ciego va, lo nuestro es miopia
porque estamos tan lejos que nos perdemos de vista
hoy se me clavan las aristas
de aquellos abrazos polieiricos mas alla de la fisica

Hay una niña encima mia, que me mima
que me dicta las palabras en una lluvia infinita
y tu atraes a los relampagos bonita
sera que eres magnetica o sera por nuestra quimica

Abram:

Abe erre pra pra, asi es como va va, viña por la plata
te lo juro ma ma, calle honor y lealtad
los numeros mandan, te lo escribo en fatcap
ya no hay vuelta atras man

Por eso reviento cada puto tempo, tu no me conoces soy el rapper del momento
no puedes comprarlo se llama talento, voy a reventarlo me la sudan muchos cuentos
no puedes joder con expertos puaay, tu tienes carisma si como rajoy
yo si se que soy real, traigo otro hit chaval.

Holynaight:

Y no puedo con esto so-por-to entono como lo compongo mas
mirame que puedes tu tocar quizas lo hagas en otro episodio
yo me bajo sola como una perra, ni rubia ni calva ni cuerda
este coco abasalla, si arranco las bayas y bum estalla otra guerra

Es obvio que buscas razones y desacreditas mi merito propio
mas dificil es aceptar que estos ovarios bien puestos se follen tu odio
y se que me caeran peldaños y que voy a tropezar
pero aunque pasen los años me volvere a levantar.

Isusko:

Musica, mente y papel en mi voz, lapiz cincel que talla tu ataud
altitud que en tu emporio dan mas que tu, entre tinieblas escabo la luz
buzz que guapo suena ena, mora besando
puedes llamarme el hijo p*** que no

matan callando el coleccionista de huesos no hay cancion que se resista
el que pisa freestyle, y cava tu tumba artista sin mas
no es nada si llegamos jodete porque vamos a mostrarnos
a mordiscos si hace falta el puto amo.

Samo:

Dicen que miro al que gira, humano respira algunos se espinan sin alma
apenas se escapa tu tren que pena, la vida una eterna condena
un dia al mes me siento bien no ves que no escapo
todo el dia a saco acabo sucio como un trapo

No hay trato solo cansancio flato, quedo con dan el flaco
temazos que hacen pactos, impactos en tus cascos
somos portadores del hip-hop desde lo alto
microfonos usados de fusil de asalto

SBRV:

Te miro con los ojos tumba a ese me, sudan los huevos tu clase tus heces
yo soy otra fase de ese tipo otros tipos que piden reset
mas cuando todo explote la onda expansiva
sera una fase elusiva de esta saliba y vida bisteral

Y el mundo en este va a rizarse hace dificil caminar en
en este pueblo radican tan feo dicen, tu trabajo radical ya lo creo
la cuestion esta en no parar nunca, te dejo mas fino que la tierra te truncan
brazos en hierba, manos en hiedra, frases son piedras, vete a la mie***.

Fado:

Si me exprime el corazon, la triba de egipto me de la razon
mi vida no son, canciones sin ton ni son, si no tifon un don
apunto a tu oido como un aguijon, manejo el sonido de tu habitacion
bilbao en el bap colaboracion, no es una vision escapo a tu imaginacion

Mira como rigen mentes, estructuras que unen culturas
todo se puede en origen vente, atente a perder la cordura
si estas en el punto de mira vigila tu vida y se inteligente
madura y enseña los dientes desde lo alto no hay cuentas pendientes

Chus:

Una vida luchando, luchando por lo que yo creo
hare cualquier cosa contal de lograr lo que quiero
gangster no trabajador nato me sobra olfato pa los falsos
nunca encontre la orma de mi zapato

Yo mato por los mios, si hace falta y nunca fui de duro
soy el heroe de mi casa el caballero obscuro
colegas tantos por lo tanto decepcion seguro
hago este reset pa mandarlos a tomar por culo.

Gema:

Es normal que tu mente ya no entienda lo que pasa
por culpa de tu mie*** prefiero quedarme en casa
he combatido tantos momentos que ahora
tus palabras no me duelen ni aunque me quedara sola

y he aprendido a ser mas fuerte
no me fio de la gente
y ahora suelta lo que quieras por tu boca
porque se que el odio un dia no te dejara ni verte

Dan:

Yo que paso el dia en la mie*** y tu tocandonos la ve***
yo al filo de la quiebra estoy, atiendanos
soy algo asi como el mejor multiplicado por
un cero a la izquierda conta ya sin ropa dior

voy a enfocartelo facil niño aqui tu no haces na
soy incorrecto y acierto y tu ni por casualidad
si van buscando las cosquillas van a encontrarnos
apretando los huevos el fuerte con el mas veloz si los ves llorando.

Eude:

Cojo el micro y creo un macro festival f*** universal
hago festiva cualquier jornada estibal
este man no rapea hace el amor con el beat
no fluyo sobre la base la base me fluye a mi

Comparto mi ego con gente constante, con porte elegante con porta palante, comportante ante mi rap que lo parte
partimos de cero ya no hay quien nos pare el bonus track
del disco del año en el rap te jode porque sabes que es verdad
eude con porta con otros cuantos partiendo que barbaridad.

Aid:

Ahora lo tengo que dar, es hora de demostrar
aid no viene a jugar, ahora entro a ganar
se que te va a gustar, lo puedes saborear
te dejaras enbobar, esto te va reventar

Dejaras que esto entre en ebullicion
si lo pongo en on on joder on en on
es tu obsesion porque ya no tiene freno
porque ves que esto suena mmm muy bueno.

Genioh:

Tirando los dados probando al azar, rondo con music por la capital
superstar te hago el huracan, soldiers clan genioh el titan
mektoub soporto presion, desde el subsuelo fuego y accion
hice las cosas pensando en mi, solo por mi estoy donde estoy

Lo he vuelto hacer, rompo el sistema de cabeza a pies
me colo en tops de todas las webs, hojas pinchando me siento bien
vengo con porta para demostrar callando boquitas mostrando amistad
me odia, me ama, me quieren matar amor de la calle a la city condal.

Eneyser:

Ahora que estamos tan cerca ven con tu jerga y gritame hoongalaa
cada base es un punto hago caso a las voces que me dicen tumbala
hay un psicopata suelto enfermo cierto el chico es tan terco
ha vuelto a nacer avanza sin miedo confiado como fred de la jungla

Eneyser sigue creciendo en la zone, aflote mi flow
el rap en mi boca se hincho, la gorra en tu sien temblo
el diablo mostro el descalabro del mundo en los palos hago magadatzi
busco la paz y no es facil no hay final feliz, el amor en deficit hay.

Yesh:

Sal de mi cabeza y metete en mi cama
podeis decir misa que yo no tengo cura
soy el que se crece si la causa esta perdida
la gente tan madura mañana estara podrida

mi lamento ya no tiene fin molesto porque vengo asi
fluyendo en esto un delfin, rapeo hasta morir
perder y ver la luz como al nacer en un parto
nadie sabe lo que tiene hasta que limpia su cuarto.

Xenon:

Me elevo y no ceso dejad el recelo, sere poco cero feliz y sincero
cuida tus palabras que llego de pleno, joderos sin peros directo del cielo
No lo oculto sere todo un peso en esteso por eso el receso dejo mi proceso
me jode y te colo todo mi progreso, dejad de rimar y meteros al techno

Ya no se que buscas y no pienso perder
yo siento el hip-hop por debajo de la piel
somos el pueblo que viene a vencer, somos la ex que te vuelve a joder
dime que quieres yo vengo con porta ya puedes desaparecer.

Curri C:

Oooh! antes de preguntar escucha
no seras tu mas que los demas veras no apoyo luchas
no yo ya no sufro tu no sufras solo estruja tu cerebro
muchas veces deveras creer antes de poder verlo

Y no yo ya no intento convencerte a ti ni a nadie
solo cumplo mis promesas sin que se las lleve el aire
voy comiendo de lo que un dia sembre
esfuerzo, constancia y dedicacion eso es curri c.

Mowlihawk:

Que voy a estados unidos solo pa comprar ropa
saco un video de bohemio y leo un libro y vuelvo a europa
piensan en mi cuando ven la palabra andalucia
de mi tropa hay algun MC que tu no conocias

Negro jaja yo soy mundial
para sonar como nosotros ponte a trabajar
seguire haciendo esto aunque no sea a beneficio
no envidies mi progreso sin conocer el sacrificio.

Endecah:

Notas como en el track hace crack en tus oidos
futuro del hip-hop oigan y luego hagan ruido
que te vas a reir de mi como hacias en el cole
no que yo estoy por encima y me la sudan tus colores

F*** spain all man, no me juzgues sin saber
que lo que hago lo hago serio y respetando cada sien
nacho escribe, nacho contente, endecah es quien rapea
hay tinta negra en el papel.

Santa RM:

Intente contar a toda la gente con la que podia contar
y me quede con ganas de unos cuantos dedos cortar
hoy como porta me quedo con los que alli estan
con los que conmigo soportan mas bombas que pakistan

Cuenta tu rap y en cada palabra que escupo
tu cuanto pagarias por cantar con este grupo
a mi no me importa lo que hables a espalda mia
yo me gane el respeto de los que debia.


P*** esto es teatro del bueno es, pura opera pero
hay heridas que no cicatrizan ni el dinero como un cinco a cero
y sueno gordo como pocos lo esperan como muchos ya quisieran
hoy vengo con mi ejercito y no con cualquiera

Mira no es cuestion de edades y no hay truco alguno
pa estar en boca de tantos pa curar este trastorno bipolar
que sufre un reset me quedo con lo bueno como vez
esta vez te voy a callar con rap seis años despues.
---------------------------------------------------------------
Suben al cielo... Aid... Porta... Almas que se van... Digo... Suben al cielo... Barcelona...

[Porta]

Cuando se van ya luego nunca vuelven
cada día llueve en tu interior, hay una angustia que te puede
Tienes ganas de irte con esa persona que te amabas
no te confíes porque la vida da vueltas inesperadas

Sé que es duro perder alguien cercano pero ya no...
ya no está contigo y tienes que aceptarlo
Después de haber compartido tanto la vida es injusta
hay un tiempo limitado para cada alma que se ajusta

Al conformismo de un pasado presente y futuro
cada estrella es alguien que te observa a lo lejos desde un muro
Creado de la nada de tu todo
recuerdos hacen de tus lloros una imagen viva y solo


Vivirá en tu interior si así lo deseas
ríe, llora, grita con todas tus fuerzas
Puede que no merecieras toda esa amargura
y es verdad eso de que todo lo bueno poco dura

Y todo el mundo necesita evasión cuando el corazón se siente triste
no hay que rendirse, hay que afrontar la situación y sé que
Existe un más allá o quizá me quiera mentir
tras perder alguien quieres dejar de existir

Se van las almas al cielo, yo contigo también muero
vuelo hacia un lugar que soñé encontrar en todos mis sueños
Dueño de esta posesión, de una obsesión amarga
cuando pierdes alguien querido se nota que algo te falta

Algo irremplazable, es algo inolvidable
juega con tus emociones pero es algo inevitable
Y es que queramos o no estamos unidos al tiempo
el destino decide cuándo nos llega el momento

Y no lo veo justo, no puedes ni despedirte
la muerte te quita TODO sin avisar antes de irse
Es un intercambio de una persona por la tristeza
no servirá de nada pero si tienes fe, ¡reza!

[Estribillo]


Lloro por algo que no volverá jamás, lo he asumido
recuerdos cada noche que no quieren ser olvido
y he vivido con gran parte de la culpa
la lluvia cae sobre mis lágrimas, me siento bien cuando se juntan. (Bis)

[Aid]

Y sí, claro que tamaño importa, ah
la vida es demasiado corta ya
es efímera y a veces no resulta lenta
tú llegarás sin darte cuenta a los 40.

Si el vivir se te ha hecho insípido
piensa en esta vida, los segundos pasan demasiado rápido
Somos estrellas que cruzamos fugaces el firmamento
es un pestañear que no resulta lento.

En este cielo hoy destella
solo el resultado de aquellas personas que dejan huella
Contemplando cómo se escapa la vida
resurgiendo del pasado y descubriendo mi pompeya.

El destino es tan ilógico
juego con motivos y es un fallo patológico
Me resulta mágico y a veces no me explico
que el dejar rastro de haber vivido aquí sea nuestro único objetivo

Me llevo parte del presente
arrastro el calor de toa' mi gente, sabes lo que necesito
Cuando la vida tiende a cero
el apoyo de los tuyos siempre tiende al infinito

Puede que suene a despedida:
nacerás para empezar a morir, es ley de vida
Soy de las que piensa 'carpe diem'
no se fien de las que se ríen ni de las que dan el cien por cien

Cuántas personas yacen lejos
y el dolor en este lado es más complejo
El otro barrio te aferra, no temas
no sufrirán los que quedaron bajo tierra

Haré un poema, dejaré un legado
¿existe un destino? No sé su significado
Algunas veces es tan cruel, ¿verdad?
como cuesta aceptar la realidad...

[Estribillo]

Lloro por algo que no volverá jamás, lo he asumido
recuerdos cada noche que no quieren ser olvido
y he vivido con gran parte de la culpa
la lluvia cae sobre mis lágrimas, me siento bien cuando se juntan. (Bis)
---------------------------------------------------------------
Sigo luchando pese a todo
y aunque solo sigo en pie
tu no eres quien para jusgarme
si no sabes lo que siento
siempre me fui fiel
parece facil desde fuera
y aunque no todo es bonito como
lo pinta un cualquiera
perdono pero nunca olvido
vos otros no sabeis todo
lo que e sufrido
y juro que me vengare
por eso sigo
por unos pocos amigos
por mis fans y tantos enemigos
a los que tengo que ver caer
la rabia acumulada de mi ser pide Vendeta!!!
y he sudado RAP por cada poro
hasta mojar mi camiseta
sabes por que escribo?
quieres saber la razon?
yo solo me siento vivo
cuanodohabla mi corazon
R-A-P hasta que me muera
yo no creo que nadie pueda hacer
que deje lo que nunca jamas pude aprender en la escuela
me dejo el alma para calmar el mal
que recide en mi
guardo el temor y el rencor
de los que quieren verme morir
pero seguire luchando hasta que el cuerpo ya no aguante
MC riete de mi pero aun a si es posible
que me levante no quiero tu empatia
y si estubieras en mi puesto
sabrias que nadie ubiera aguantado todo esto.
---------------------------------------------------------------
[Piter-G]

¿A ti de pequeño no te dijeron que creyeras
que de mayor podías ser quien tú quisieras?
¿Estás ahí quien quiera que seas? Pues dime algo
Dime, si la vida es una prueba y si no me salgo.

Deshice el avión de papel y escribí
cada detalle que quiero cambiar por mí
Porque ya está bien de confesar y mentir
porque está bien de suicidarme en cada canción por ti.

No soy tan valiente como oyes en canciones
estoy asustado, tacho mis oraciones
Tengo miedos, inseguridad
he sido el tonto de la clase al que todos trataban mal.

¿Qué miras? ¿Qué quieres?
La vida me ha enseñado a ser así, pero no pregunta si así lo prefieres
Cuarta copa. He notado que cuando uno crece ve más cosas
pero también se ciega más de otras.


En vez de vivir lo llamaría morir
poco a poco, con el tiempo, ¿no es así?
Protesto, Señoría, tengo pruebas
y es que hace tiempo que no tropiezo con piedras nuevas.

Ya no soy el de antes, ni tampoco el que quiero ser
viviendo al margen de soñar con un tal vez...
Y vuelvo a escribirte para meterte bulla
porque estoy cansado de mandarte cartas y no recibir la tuya.

De pequeño me dijiste que creyera
de mayor que cerrara los ojos y me fuera
¿Estás ahí quien quiera que seas? ¡Pues dime algo!
Dime, si la vida es una prueba y si no me salgo. ¡VAMOS!

(Dímelo. Te escucharé. Admitiré que tengo medio pie dentro de tu puerta
y te suplicaré que la dejes abierta).

[Porta]

Y en el fondo nadie me conoce y tú tampoco lo haces
he tenido malos roces, por eso yo uso disfraces.
¿De qué coño te quejas si tú me hiciste así?
Y me paraste cuando intenté alejarme de ti.

Me enseñaste a desconfiar, a ser valiente
así que me paré a pensar un día y decidí hacerte frente
Cuenta cuántas veces me has dejado vacío y ausente
un chico frío al que le cuesta bastante abrirse a la gente.


No demuestra sentimientos aunque se muera de ganas
y si fuera por él muchos días ni saldría de la cama
¡Vente que te lo diré a la cara!
¿Qué tienes contra mí? Yo era feliz antes de que te lo llevaras.

Y ahora me levanto aparentándolo, ocultando el dolor
intentando encontrar lo que perdí en mi interior
Y creo que me lleno de cosas solo para hacer bulto
Vivo en una cueva oculto. Vida, claro que te culpo.

Aunque yo tampoco tengo las manos limpias del todo
ya que tropecé y las apoyé de una vez sobre el lodo
Es una carga llevar este apodo
por suerte me diste una gran familia que nunca me deja solo.

La consola me consuela cuando no estás tú
te odio tanto y a la vez te doy mi gratitud
La vida pasa estés en casa o estés en un club
y el tiempo nos meterá a todos en un ataúd.

A ti que me ves por YouTube, ya que me escuchas:
nunca me lo puso fácil, jamás me rendí sin lucha
Me hiciste duro y tan frágil como un diamante
yo solo quiero que todo vuelva a ser como antes...

Y ahora, ¿me vas a pedir que cambie? ¿Tú cambiarás algo?
Dime, si eres una prueba y yo decidiré si salgo
O si sigo, permitiendo que me uses como embargo
Tú no eres nadie pa' decirme lo poco que valgo.

(Dímelo. Te escucharé. Admitiré que tengo medio pie dentro de tu puerta
y te suplicaré que la dejes abierta).﻿
---------------------------------------------------------------
No podemos demostrar que lo que vivimos es real... pero la realidad para mí es lo que tus ojos ven,
en lo que crees, lo que tu corazón siente...

[Estribillo]

La realidad varía según los ojos que la vean
hay quien no quiere aceptarla y por eso sus ojos cierra
se ciega ante lo que aparentemente es real porque
se niega a aceptar que esa es la auténtica verdad. (x2)

Vivo en un mundo aislao' de todo lo demás
en paranoias tan profundas que no me dejan pensar
ésta es mi realidad tan solo escribo lo que pienso
me siento como un extraño, mundo paralelo e inverso...


...es donde vivo, porque es como si no existiese
ojalá fuese todo al revés y el mundo cese
no estoy de acuerdo con más de la mitad de este mundo
pero éste mundo es tan real como tu sueño más profundo.

¿La realidad? ¿dime, qué es la realidad?
si no sabemos si lo que vivimos es real de verdad
reflexiona... y piensa un poco en todo esto
tú tendrás tu teoría o realidad y en parte es cierto.

(Soy extraño) me hago preguntas que no se hace nadie
vivo en Babia donde cada día es un matrix diferente
soy Amélie en Nunca Jamás y en el país de las maravillas
donde nada es perfecto y donde ninguna luz brilla.

El tiempo avanza y corre tan rápido que no se espera
ni mira hacia atrás, el 'tic tac' me desespera
estoy entre cuatro paredes que crea mi imaginación
se dice que la realidad 'es una aparente ficción'.

Y hoy en día una mirada ya es razón para matar
mundo egoísta y rencoroso donde por fuerza has de estar
soportando lo que venga, todo lo que se eche encima
a veces te viene el bajón y al día siguiente se te olvida.

Y es que todo lo malo me pasa a mí... ¿por qué será?!
por ser tan bueno quizás soy tonto y ni me había dao' cuenta
y es que oigo los llantos y los gritos de un largo silencio
que no dejan descansar al sol (duele como un vacío)


Son paranoias... yo creo en un mundo paralelo
donde la tierra y el cielo se unen para cumplir sueños
sí que existe el paraíso... pero solo en tu cabeza
la realidad varía dependiendo quien la vea.

[Estribillo]

La realidad varía según los ojos que la vean
hay quien no quiere aceptarla y por eso sus ojos cierra
se ciega ante lo que aparentemente es real porque
se niega a aceptar que esa es la auténtica verdad. (x2)

Vivo en la nada... Mi realidad es un mundo de mierda
donde partidos de mierda y leyes son las que gobiernan el planeta
que poco a poco se hace ruinas
muy pronto toda la realidad solo será cenizas

Hay quien cree en las hadas, hay quien cree en los duendes
hay quien cree en Jesús, en Dios y en todo lo inexistente
al menos para mí yo creo en mí y en mi realidad,
en que todo es una mierda, donde se esconde la verdad

Si en mis manos estuviese casi todo cambiaría
la piel de los animales en sus cuerpos permanecería
la felicidad no se basaría en dinero
el tercer mundo viviría y pasaría a ser primero

Y es que esta realidad me hizo desconfiar de la vida
son muchos años ya en busca de esa salida... inexistente
no sabéis lo mal que lo paso
no quiero más compasión, quiero vivir en el ocaso

Yo ya paso de "la realidad". Paso de sus mentiras,
paso de seguir buscando soluciones sin medida
vivo en un mundo superficial donde ya nada importa
así que me evado con rap de esta puta historia tan corta

...que nunca cumple tu sueño, yo ya me harte de soñar
es el rap que me hizo fuerte, llorar no sirve de nada
así que empecé a sonreír y a echarle huevos a todo
y por eso estoy aquí en la misma realidad que todos

Me pierdo sin querer queriendo quererte encontrar
una realidad real donde solo hubiera bondad
donde no haya falsedad y no se esconda la verdad
lo cambiaría todo para que en el mundo haya paz

Aunque desgraciadamente la realidad es la misma para todos
aunque la veamos desde distintos primas ¡todo está mal!
como podéis ver la perfección no existe
y es que me jode aceptar una realidad tan triste

Tu realidad te pinta las cosas a tu manera pero detrás esconde una verdad, una verdad que a nadie le gusta aceptar pero está ahí, todos la vemos aunque cerremos los ojos. Una realidad "llena de ilusión y esperanza donde todo es perfecto, donde no hay finito y todo es infinito"
donde distorsionas la verdad...
---------------------------------------------------------------
Quiero jugar a un juego,
escucha atentamente,
hay reglas.
Que empiece el juego.
Hoy te has despertado sin saber bien donde estabas,
desconcertado del todo,
buscando algo que no encontrabas,
la muerte está en todas partes,
no se puede esquivar el destino,
vas escribiendo tu historia guiándote por un camino,
tu habitación cada vez se va haciendo más pequeña,
sientes esa soledad que te acompaña cada noche,
¡estrella!
Ves esa oscuridad que se apodera de tu luz,
porque estás en ninguna parte y no te conoces ni tú.
Entre la nada y el todo tan solo fluye el tiempo tus gritos suenan huecos mientras oyes un eco muerto,
no hay hombros en los que llorar,
solo cuatro paredes que no dejan escapar como una araña su presa entre redes,
el estrés se apodera de tu cuerpo,
ahora es cuando de verdad deberías empezar a tener miedo,
tus llantos,
se calman en silencio,
la esperanza se hace más pequeña y las piedras no quieren hacer fuego.
Te consumes.
La fe no es suficiente en ti,
estás moviéndote entre sombras que te guían hasta el fin.
Salir de aquí solo depende de ti,
además lo sabes,
buscar pistas,
llaves la pieza del puzzle aquí es la clave.
Te estás volviendo loco,
poco a poco,
reconócelo,
eres una marioneta,
un juego de un ser sin escrúpulos,
tus actos cometidos te hacen empezar de cero,
jugaste,
y el jugador también forma parte del juego.
Lloras, gritas, arañas la pared,
te desesperas,
tienes hambre y sed,
tienes miedo,
es algo que te supera.
Saber que no eres nadie y nadie te puede ayudar,
para ser alguien debiste pensártelo antes de jugar.
Apostaste todo a una carta,
no valoraste nada,
teniendo todo en tus manos,
tarde pa’ rectificar,
¡cagada! Tu destino es estar solo en esta oscuridad infinita,
quizá aprecies tu vida si sales vivo de esta partida,
es difícil cuando hay pautas que seguir,
órdenes que cumplir,
si quieres vivir tendrás que sufrir,
la muerte está en todas partes,
escapa de ella,
aquí es cuando sientes realmente que la vida es bella.
Soy alguien querido que no recuerdas.
Quieres que sea una pesadilla,
y que sean sábanas las cuerdas que te atrapan,
intenta escapar pese a tu cansancio,
los pasos que das son hacia atrás,
vas bajando peldaños,
en vez de subirlos,
para ti el tiempo se detiene,
pero las agujas siguen su curso igual que siempre,
estás confuso,
solo en un lugar que nadie conoce,
estás temblando,
oyes voces y temes lo que desconoces.
Solo hay una salida y no a tu alcance,
búscala,
en esta oscuridad,
cuanta sangre derramarás.
El tiempo se agota,
vivir o morir,
decide rápido o muere despacio,
tienes que elegir.
Pon de tu parte,
te diriges camino a la perdición,
ahora sufres de verdad,
mientes para llamar la atención.
Querías suicidarte y a la hora de morir ya no quieres,
cuando la muerte te roza es cuando aprecias lo que tienes.
De verdad,
esta mente enferma quiere jugar,
aunque solo con la finalidad de poder ayudar,
me lo agradecerás algún día,
te lo aseguro,
las reglas son sencillas,
solo tienes un minuto.
Disfruto viéndote en la oscuridad,
te quedarás encerrado hasta que te mueras,
¿qué se siente en tu lugar?
Veré como te pudres,
un peón en mi tablero,
no queda tiempo jaque mate,
final de este juego.
Fin del juego.
---------------------------------------------------------------
Me he encontrado tantas veces en tu misma situación,
la incertidumbre de un esfuerzo que me ahogo en mi habitación,
necesite sacar mi rabia,mi alegría y mi dolor
compartiendo cada historia que agarró mi corazón.

Quieres saber si puedo completar todas mis metas
superar por fin mis límites unirme a tu libreta
solo es cuestión de luchar por uno mismo
recordando ese camino por el cual vinimos.

Alzo la mirada miró siempre alrededor,
tengo tanto que contar al mundo de lo que he vivido en mi interior,
Quizás no pude ser mejor persona,
Por que el sueño más real y más cercano te abandona.


No más veces he llorado que tu
y tampoco he resistido la presión de mi lesión y mi actitud,
pero puede que un reloj de arena cambie con el tiempo,
que este esfuerzo me ha llevado a conocer a quien más quiero.

Me respaldo en principales pilares
De cuales salen amistades
Tan sinceras que no puedes entender,
Por qué poco a poco casi todo el mundo sea callada no a olvidado esos valores que les hicieron crecer.

Vive y se feliz,quiero dejarme la vida
Lucha hasta morir,quiero ser tu melodía,
Quiero llenar cada sala y que can te mi mensaje
Conocer a las personas que no dejan de apoyarme.

Dar las gracias a mis padres,familiares y hermanos
Darte el rap que necesitas en momentos esperados,
Darme el tiempo necesario para perdonar mis fallos
Y que vuelvas a elevarte cuando pise el escenario.

Quiero sentirme más libre si puedo reconocerme
Quiero poder soñar que soy motor de vuestras mentes
Niego rendirme hasta que no cumpla lo anhelado
Por que todo lo que tengo sin tu ayuda no lo abría logrado.

Estribillo(Eddie Mv y Porta)

Tantos sueños por cumplir que quiero conseguirlos todos,
Refugiarme en tu recuerdo ser testigo de tus logros.
Siento una presión por dentro que hace que siga escribiendo,
Hasta que pueda mantenerme vivo por todos mis sueños.


Sueños por cumplir,mira siempre hacia adelante
Sueños por cumplir,nunca llegues a olvidarte
De quien eres,lo que haces de quien puedes llegar a ser
Siente nuestras letras están formadas en tu bien.

Porta.

Sueño cada noche con que nunca te ha sido
Ya no vivo más que en una pesadilla que no olvido
Pero tengo una familia pa envidiar de verdad os digo
Un amor sincero y algunos buenos amigos.

Muchos se cumplieron ya
Mi Rap fue más allá
Algunos lo vieron de cerca
Y otros quedaron atrás.

Sueño con un mundo sin maldad
Donde compartiéramos el pan
Sin más razón que la de ayudar

A veces sueño que no cresco
Creo que todo lo que he conseguido con esfuerzo lo meresco
Todos necesitamos soñar,me gustaría poder dar
A todos más de lo que les ofrezco.

En ocasiones pisotee lo reinestable
Quizás soñamos para surcar lo inimaginable
Aquí no ahí sueños imposibles y poco probables
Y si no los cumples tu serás el único culpable.

El mío lo cumpli cuando era sólo un crió
Con mi música,sentir y seguir llenando vacíos
A los sueños los podemos llamar desafíos
Ojalá se hicieran realidad todos los de los míos.

Mientras yo sigo luchando por los pocos que me quedan,
Por cumplir no faltan metas es que muchas ya las conseguí
Sólo tienes que creer y que apostar por ti
Creo que soñar es escéncial para vivir.

Sueño que a mis padres,a mi hermana,a mi sobrina y a Naiara
No les falté nunca nada lucho por dárselo todo
Sueño con que amigos no fallarán
Se quedarán a mi lado para siempre de algún modo.

Quizás sueñe despierto o este despierto en un sueño
Mientras duermo que tendrá de falso y que de cierto
Quizás estemos todos solo en el sueño de otro
Pero también tengo pesadillas que son sueños rotos.

Estribillo (Eddie Mv y Porta)

Tantos sueños por cumplir que quiero conseguirlos todos,
Refugiarme en tu recuerdo ser testigo de tus logros.
Siento una presión por dentro que hace que siga escribiendo,
Hasta que pueda mantenerme vivo por todos mis sueños.

Sueños por cumplir,mira siempre hacia adelante
Sueños por cumplir,nunca llegues a olvidarte
De quien eres,lo que haces de quien puedes llegar a ser
Siente nuestras letras están formadas en tu bien.

Eddie MV.... Porta.

Son sueños por cumplir.
---------------------------------------------------------------
Las niñas ya no comen chuches, ahora comen pollas
Van ala moda con samblancat, 12 años y ya follan
No es normal, pero es lo k ahora se lleva
Como papa no les deja llevar piercing se lo ponen de pega
Y que mas da si su mente es mas corta que sus minifaldas
llevan tanga y las guarras se van de compras con mama
Se van al up y down haber si se triunfan alguno
Y poder fardar con las amigas,4 me han tocado el culo
Son infieles ya por naturaleza
Claro, y luego encima se quejan "SI SU NOVIO LES DEJA"
Les va la lefa, algunas dicen k soy machista
Señoritas, salid un finde, veréis que soy realista
No os piquéis pero os copiais y parecéis todas iguales
Rubias morenas pelirrojas, comen pollas a raudales
Un grupo de amigas juntas..pff es insoportable
Son mas plastas que las ex que siempre serán follables
Viernes todas pa la disco pa bailar el reggeton-ton
que os viene el subidon zo*** restriega tu pandero
20 horas arreglándose echándose todo el pote
ponte escote que se noten bien tus excitantes dotes
ya no se juega con Barbies..,ahora hay que ser rebeldes
papas...ustedes sabrán k su hija...de todo menos los deberes
se saben abrir de piernas y de mente son cerradas
especial dedicación, pa todas, sois unas guarras


MAY: pero que dices gilipollas!! Tio tenías que ser

PORTA: sexo alcohol drogas i farra, solo queréis fiesta
anoche con resaca follaste y ni te diste cuenta ¿ recuerdas?
Van de juerga,de pesca,pa ver si algo en su red cazan
Mientras a otras lo unico que les preocupa es si adelgazan
Esta de moda lo playboy y rajarse los brazos
Para llamar la atención? La anorexia es pa que te hagan caso!!
Las niñas que se arreglan suelen ser las mas feas
Implantate silicona,ponte tacones aunque duelan


Estribillo x2
A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may)
Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may)
Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta)
Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta)

MAY:

Los tíos son unos cerdos,
Lo que a las tías nos falta de falda a ellos les falta de cerebro
Cuando empiezan con si chica nunca muestran su lao chulo
[pa chulo chulo mi pirulo(porta)>que te den x culo
te venden una imagen y después son lo contrario
se cree el mas triunfador y luego es el tonto del barrio
que plastas, que pesados, hacen fuerza marcan brazos
te dicen [toca toca (porta)> y añaden [ es que voy al gimnasio[(porta)>
se hacen fotos sin camisa pa después poder pasar
y si hay que hablar de l
os tamaños del tuyo mejor no hablar
fardas de lo que careces, una discapacidad?
Pon mas escusas, que tenerla así no es tu culpa verdad?
Que la tienes corta, eso es un trauma para ti?
Estas acomplejado el tamaño importa, porque mentir?
Pa marcar los musculitos camisetas de tirantes
Estoy harta de niñatos que se creen interesantes
Corre chaval date prisa, maquea tu motito
Vete a la tienda de footlocker a comprarte un modelito
Muelles o tn que es lo que hoy día se lleva
Con el detalle del cordón te quedas con la peña
Y en la disco es pa flipar lo que se hace para fardar
Llevan puestas las gafas de sol pero el sol donde esta?
cuenta a tus colegas a cuantas tías te has tirado
Divídelo por tres y tendremos el resultado
2 cosas a la vez? para ellos imposible
su inteligencia para mi hasta hoy es como invisible
egocéntricos y piensan que siempre llevan razón
pobrecillos les da gusto solo el fol*** sin condón
un grupo de tías juntas es insoportable?
pues un grupo de tíos juntos es tan deplorable
Ak no tienes huevos de, [k no? que?(porta) >son subnormales
Entre todos tus amigos tu tienes que destacar
Y no por ser tu mismo si no por aparentar
Busca alguien que este solo y dale el palo
Siempre y cuando vayas con tus colegas al lado, esta claro!
van de duros y cuando les dejan todos lloran
pero no es lo mismo si no están contigo a solas
hay que joderse con los tíos de hoy en dia
te dicen [yo te quiero (porta y may)>
y piensan [ me la follaría!(porta)>
El sexo Para ellos es una necesidad
Los tíos si servís para algo es solo para fol***
Si claro, vosotros la fuerza
nosotras la inteligencia y el placer de daros puerta

Estribillo x2
A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may)
Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may)
Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta)
Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta)

porta
Superficial, es total,. osea da igual,
Di que tu eres diferente, que eres especial
Bah No me seas egoísta!
alguna vez as pensado en alguien que no seas tu misma
engáñate, hazte la distinta, tus pintas de megaguarra!!
Pasas fotos desnuda haciendo posturas desproporcionadas
cerda..en la webcam solo te enfocas a las tetas
buscáis fama, dinero, pollas, y un futuro sin metas
todo el barrio te conoce, pero no solo de vista
juegas con los tíos solo pa tenerlos en tu lista
los tíos son triunfadores, pero las tías zor***
buscáis hacerlo sin condón y k además dentro se os corran
quien se de x aludida..ejem solo buscáis sexo
Tu novio que sea mas grande tenga coche y no tenga la eso
es un malote, si no tienes lo k quieres te mosqueas
tienes novio y por el messenger con cualquiera tonteas
el jugador también forma parte del juego tenlo presente
conmigo alguna lo intento pero paso a ser mi juguete
colorete pal moflete pa estar mas wapa o mas mona
pintalabios pa marcar la polla que esta noche comas
una tía solo se fija en si uno es guapo o esta bueno
que os fijáis en los ojos? El culo es lo primero
luego en la sonrisa ? y en realidad es el paquete
si papa no te deja salir de fiesta escápate
hazte un tatoo guapo, que no se note si hace cuernos
conoces a una tía al primer día ya te dice te kiero¿
poned fotos rara en vuestro querido fotolog
pon paranoias que ni tu misma entiendes en tu blog
dale don dale, no, dale donde duele
no te creas sus mentiras, no dejes que te las cuelen
te pasan una foto increíble y dicen, en esta salgo mal?
Y es que ser una niña guarra hoy en día es lo normal
Estribillo x2
A Cuantos mas tíos conozco,mas quiero a mi perro (may)
Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos (may)
Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas (porta)
Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (porta)
---------------------------------------------------------------
[Santa RM]
Nací para causar dolor como aguijón de abeja,
para cerrarle el hocico a gente pendeja.
Deja de mirarme con esa cara de idiota,
que entendemos que no entiendes el potencial de esta flota.
Mi mente explota cual terrorista de Irak,
en este track vas a sentir como que escuchas a Tupac, f***.
No soy Barak pero vine a causar polémica.
Tu rap es flojo me lo cojo hasta con mímica.
Mi mente no se limita a la tuya solo imita, a tu rap como termita
la mía cual dinamita.
Como te explico, chico, que en el micro no somos iguales,
jamás podrás hacerlo como Bundo y Morales.
Hacemos lo que no hacen varios.
Damos skils, tanto en disco como en el escenario.
Que esperas Porta, anda ve y diles
los dejamos bajo tierra como mineros en Chile.


Ocupas más de 130 discos
para ganarle hasta par de obeliscos.
Puro veneno como la belladona
jamás podrás parar lo más buscado de la zona. (x2)

[Porta]
Si tengo el micro en mano ten cuidado
no soy de los que ladran soy de los que te pega un bocado.
El rap es mi arma, mi alma y si tu andas perdido en el beat como en Darma.
Desde Barna City hasta sonora Méjico, casi al lado,
pagas por mi cabeza me apodan el mas buscado.
Junto mi colega Santa Rm créeme esto es crema.
De eso trata el tema y sé que tu nos temes.
Me sale innato por los míos mato
dices que me vendo, claro pero no voy a salir barato.
Tengo cara de no haber roto un plato en mi vida,
pero la experiencias engañan ya me lo decían.
Mido cada paso que doy con inteligencia,
el rap en su más pura esencia, esto es demencia.
Soy peligroso tu párame cuando lleve inercia
No es una amenaza, tómatelo como una advertencia.

Ocupas más de 130 discos
para ganarle hasta par de obeliscos.
Puro veneno como la belladona
jamás podrás parar lo más buscado de la zona. (x2)
---------------------------------------------------------------
eh
Eh I said I love you
And I said I love you
I'm even forgetting
I'll find
When I sierro eyes


And get off here
to convince
Never finds it


And get off here
maybe it does not work
to convince
never finds it

love, fidelity,
happiness

perhaps not volveais


sharing
maybe it does not work
to convince
never finds it

sharing
maybe it does not work
to convince
never finds it

no girl believe me,
echo deny me
I'm lying,
all

when you stop looking

sharing
maybe it does not work
to convince
never finds it

sharing
maybe it does not work
to convince
never finds it
---------------------------------------------------------------
A veces me siento solo, y siento que nadie me entiende...
El corazón se acoraza, pa' ser reemplazao' por tu mente.
El alma quiere escaparse del cuerpo y tentar al tiempo,
por esas veces que no puedo más pero siempre lo intento.
La vida no es ningún cuento, y mucho menos de hadas,
hoy brindo por todo el que puede ser feliz aunque no tenga nada.
Unos pierden el rumbo, otros parten sin él,
a ti te sobran amigos, a mí me basta con un boli y un papel,
que me llenan y que a veces atacan como una hiena.
Me compadezco del que no tiene ni un ápice de sangre en las venas,
perdido en alta mar y aún remas. Es el amor que envenena
y mata, con ese anzuelo que atrapa como un canto de sirena.
Me da pena, ¿dónde está ese el ser al que tanto veneras? verás,
parece que eres el único que no se entera; aquí hay fronteras
que no podrás traspasar.
En un lugar donde un paso en falso te hará fracasar, sin más.
Tantos finales, tan pocos felices.
Tantas heridas, tantas cicatrices.
Pero la fe es lo último que se pierde, dices.
Cuestión de perspectiva, la escritura me da vida
aunque esta mente creativa me cautiva y me maldice.


Estribillo
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Yo estaré contigo amigo, nuestras almas andan juntas.
Es normal buscar respuestas, yo también tengo preguntas.
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Mi hombro está para aguantar, no te abandonaré nunca
Tú lucha por tus sueños...y puede ser que se cumplan.

Soy otro triste pesimista al son de un piano melancólico,
tú prefieres callar, yo gritar hasta quedarme afónico
Delante de lo injusto, hasta quedarme a gusto
suena irónico y a veces hasta brusco.
Te obligas al olvido con un alcohol que no afecta ya,
y que infecta yagas al inyectarlo en tu vida insana.
Una sonrisa que no sale, esa lágrima que te guardas,
esa rabia que te aguantas; en el amor todo vale.
En este mar con final, pero que tu vista no alcanza,
hay cosas que jamás podrás superar sin más, pero sí avanzar.
No te rindas, si caes te levantas, lucha por lo que más quieres,
enfréntate a lo que más temes; oportunidades no hay tantas
como crees...no las dejes escapar
El tren pasa una sola vez, y yo que tú no lo dejaría marchar,
pero ten cuidado, jamás ames demasiado,
a veces te dejan de lado y no podrás volver atrás.


Estribillo
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Yo estaré contigo amigo, nuestras almas andan juntas.
Es normal buscar respuestas, yo también tengo preguntas.
Cuando ya no puedas más (cuando ya no puedas más), apóyate en este RAP (sólo en este RAP)
Mi hombro está para aguantar, no te abandonaré nunca
Tú lucha por tus sueños...y puede ser que se cumplan.
---------------------------------------------------------------
Es solo una historia más... La Bella y la Bestia.

[Porta]

Ella era bella, frágil como una rosa
él era una bestia, esclavo de sus impulsos
Único el día que les ataron esposas
ya no eran niños, crecieron, se hicieron adultos juntos.

Todo marchaba bien, o eso parecía en su primera luna de miel
Juró serle de por vida fiel, y ella a él
Una historia como otra cualquiera (Sí)
quién les ve y quién les viera.

Pero el tiempo pasa y las relaciones se agotan
se cansan. Ella ni lo nota porque esta ciega...
Ciega de amor pero él no aguanta la monotonía
ya no quería ser dueño de una sola tía.


O eso les decía a sus colegas de copas
''Él duerme con otras pero ella ni lo nota''
Bella estaba ciega, pero no era tonta, ella dudaba
Cuántas noches sola hasta altas horas de la madrugada.

La primera vez fue la más dolorosa
Te regaló una infidelidad por cada rosa
y es que el perdón será tu debilidad
pero lo que pasa una vez siempre sucede una vez más...

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
Debo salir, ponerle un fin
Ser más fuerte que esa bestia
Debo salir, quiero vivir, quiero vivir...

[Norykko]

Hay tantas cicatrices, ya no puedo más
me duelen las entrañas de tanto sangrar...
No existe un maquillaje que pueda tapar
este moratón que es mi corazón.

Ya no sé cuánto tiempo más podré aguantar
ya no me quedan lágrimas para llorar
El peso de estos años me doblan la edad
En cada rincón hubo un bofetón.

¡Dime que esto no ha pasado!
¡Tú, dime, que lo habré olvidado!
Mañana todo habrá cambiado
y esto será solo un horrible recuerdo...

Sé que me quieres, mi vida
Yo sé que no habrá más heridas
Mañana será un nuevo día
y otra vez seremos felices de nuevo...


[Porta]

Empiezan las discuciones, parece que a él no le gustan
Se vuelve insensible y agresivo y a Bella le asusta
Lágrimas caían tras un empujón y el primer puñetazo
te conformas con un perdón y un simple abrazo.

No quieres darle importancia porque no quieres perderlo
pero sientes impotencia y a la vez pánico y miedo
No puedes creerlo todavía, ¡después de tantos años!
''Si te pregunta di que te has caído en el baño''.

El silencio no te ayuda, sé que no sabes qué hacer
Sabes que fue la primera y no será la última vez
Créeme, sé que no quieres más problemas pero
no te quedes en silencio si tu marido te pega.

Porque no le perteneces, te mereces mucho más
Sobre ti no tiene autoridad, se la das y él se crece.
¡No puedes detenerle! ¡No puedes defenderte!
No puedes hacer más que rezar por tener suerte.

Cada día más normal pasar del amor al odio
Se convirtió en algo habitual, otro mal episodio
Bestia no te quiere pero quiere que seas suya para siempre
''¡Si no eres mía, no serás de nadie, ¿entiendes?!''

Bella no podía más, él cada vez era más bestia
cuando ella quiso hablar ya era demasiado tarde
Se dio cuenta que vivía junto al mal
«La Bella y la Bestia», prefiero no contaros el final...

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
Debo salir, ponerle un fin
Ser más fuerte que esa bestia
Debo salir, quiero vivir, quiero vivir...

[Norykko]

Tu filo atravesó mi alma en solo un compás
Callaste mis lamentos con brutalidad
Me has convertido en un triste número más
Turbia frustración, fue tu perdición.

Es demasiado tarde para ir hacia atrás
No volveré a tener otra oportunidad
Seré solo un mal día en la prensa local
pero mi dolor será tu prisión.

Y si yo ahora puediera cambiar en algo tus miserias
daría todo por que entiendas un solo segundo de mi sufrimiento...
Espero que al menos mi historia no quede solo en la memoria
y trace una nueva trayectoria, que no se repita jamás este cuento...

[Estribillo]

Este cuento no es eterno
Debes salir, ponerle un fin
¡Porta!
Ser más fuerte que esa bestia
¡Norykko!
Debes salir, vuelve a vivir, vuelve a vivir...
¡Trastorno bipolar!

¡La Bella y la Bestia!
¡Ah!
¡Sé más fuerte!
¡Mira hacia adelante!
¡No te rindas!
¡No te quedes en silencio!﻿
---------------------------------------------------------------
Dear Soul Mate

if you look life brings us,
your hair looked golden-faced idiot

if you could see his eyes I see you



Chorus:
Dear soul mate

Dear soul mate

I'm so happy,
perfume you wake me,
puts my senses alert,


You aura gives me life,
agarrares you hand if you sleep and let it fall,
kill for you,
die for you,
I can prove,
you gotta be my type,
you know you're the only one,
I swore never say forever

're looking strong, but you let yourself break down,
life will not let you hit back,


Chorus:
Dear soul mate

Dear soul mate
I look at my other half and there is no doubt that what you are ...
---------------------------------------------------------------
(Eneyser)

siglo 21 obama tiene un plan
Acusado x zu apego al rapdan
i al concidente ayuno.
un lider negro en la casa blanca
una ezperanza en este mundo encasquillado
la palanca.

Seres humanos piden paz,nadie zobre la fas
de la tierra es capaz de entenderla (fuck!)
una perla los juegos la antorcha los trenes
de atocha al contraste no frenes.

quien qiere aprovechar mi pieel?(Quieeen?)
Quien sabe lo qe pasa x mi cien?
yo soy,(YO SOY) un osteopata que cruje tus tejidos
Socios i por no meter la pata,.

Ahogo mis deseos en un papel,Soy un psicopata
no qiero ir a la carcel qiero bañarme en plata.
estoy perdiendo el orden Con porta conforta
el extra en el corte pasao de tuerga.


Estribillo (Porta y Eneyser)

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

(Porta)

La locura esta en mi ya no ay cultura Emciis
me la suda tu mie*** de ciirco gran hermano
operacion tufo y telecinco.

mundo de poco cuerdos eneyser y porta
un psicopata y un puto enfermoo .
tengo doble personalidad qe te jodan .
a ti a tus fans a tu rap y a la modaa.

madrid barcelona es la zona asimilo
sin ser viejo i sigo internado en una silo.
a este trio de emcis no los para nadie
bla bla bla bla bla bla,paradme
mi conciencia es la unica qe no se niega a hablarme
putos payasos criticar por no tener la oportunidad
de triunfar es un fracaso.




Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

(Eneyser)

arriba el ambiente caliente con fuerza las manos alfrente
la gente se enciende diviertete tiemble tu vientre mi fuente
se vierte agarrate o te lleva la corriente.
provoco en tu cabeza un accidente,yo soy el
medico y tu eres mi paciente ,acelero tu pulso
tu riego me niego en tu ruego te pierdo hasta
luego bye bye.

soy el psicologo mi musica anestesia las neuronas
en tu encefalo confia yo controlo, puedo con todo
no me escondo en este rollo yo respondo i te la meto
por detraas (ooohh)
yo tengo el metodo el antidoto tu ghetto lo respeto
bloqueo tu sangre en sentidos, centripeto con impetud
comprension ni tu ni tu,es natural que te qedes atonito.


Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.
Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

(Porta)

Soy una pesadilla incluso para el mismo freddy kruger
te crujen nuestro tema inedito el merito es del medico
y tu novia es mas cerda que peggy.
yo soy un puto loco llevo camisa de fuerza
porque los barrotes es posible que los tuerza,
tengo imsomnio y me sobra rabia mi psicologo acabo
en un manicomnio tras hacerme terapia.
sono cmo una tapia si no te mola este tema
soy el hijo de p*** qe te rompe los esquemas
pudrete yicsa esto es mixao ______________
en el next round te hare KO.
La locura esta en mi y en todo el puto planeta
observa los dibujos sadicos de mi libreta(ja ja ja)
y para colmo en navidad yo siempre Siembro el panico
por toda la ciudad.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.
Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii.

Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
yo se que te gusta,yo se que te encanta,
la locura esta en mi,la locura esta en mi
la locura esta en mi,la locura esta en mii.
Mi Estilo, Mi marca,Mi Juego,Mis cartas
no puedo estar cuerdo no se qe me falta
la locura esta en mi,la locura esta en mi,
la locura esta en mi,la locura esta en miii. (ayyy)

(Eneyser)

Porta,Eneyser La Locura esta en mi! ja ja!
Mas Sabor estudios 2009 la quinta dimension!
un desafio a las leyes naturales! al tiempo
no podeis conmigo cuando estoy al otro lado!
Esto no es como jugar en la liga del barrioo,
aqui las victorias se cuentan por cabeza!
Quien quiere estar en mi cuerpo y ver al mundo desde
otra perspectivaa? y vais a tener calambres hasta
en las tripas cabrones!
---------------------------------------------------------------
Es mi cuento de hadas
Todo empezó un día 14
Todo empezó con aquel sábado k tanto espere y k por fin llego
Recuerdo k estaba nervioso pero ansioso por verte
necesitaba tenerte entre mis brazos, poseerte
Fueron mas de mil mensajes, noxes pensando en ti
Por fin llego el día esperado k tanto soñé vivir
Pues aun recuerdo ese momento, el reencuentro en esa estación
Tu tan guapa como siempre , esperándome en un rincón

Te había exado tanto de menos, por fin te tenia conmigo
Al principio se me hizo extraño, tras 6 meses como amigos
Aun nosé como explicarlo, creerlo fue complicado
Y Tenerte junto a mi tras dar un camino a tu lado
En furia brava fue el lugar donde empezó la felicidad
Donde se abrió la confianza, aun mas de la k ya había
A pesar de eso, se me hizo extraño
Rápido m acostumbre


Solo quería estar cntigo y de lo demás m olvide
Por un instante tu eras mi vida, solo keria abrazarte
Besarte, tocarte, poseerte, hacerte mía
Y asi fueron pasando dias sin salir de casa
y admirándote cuando dormías
Unidos por el destino, unidos por un sentimiento

Dos corazones unidos ke latian al mismo tiempo
y por el otro es una historia de amor
Es una historia de dos amigos unidos por la pasión
Es un cuento perfecto
Kizas un cuento sin final.
Yo un príncipe y tu la princesa con tacones de cristal
Me gustaria ke este cuento
Fuese un cuento infinito
Pork cada momento contigo
Siempre es el mas bonito
Somos distintos
Pero a la vez somos iguales

Las horas son discusiones las noches son personales
Son sueños y fantasías
Son mentiras y verdades
Este es mi cuento de hadas basado en hechos reales

Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas


Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas

No m preguntes un porke
Lo uniko ke se es ke t kiero
A veces cuando estoy solo
M rayo y m entra el miedo
Miedo a perderte
Si tu te vas yo voy contigo
Pok tu sigues llenándome y no kiero estar vació
Mi objetivo en esta historia es hacerte feliz
Pok una sonrisa tuya es mas que todo para mi

Kerer contra el viento y la marea
Si tu vas conmigo
A contra corriente hasta donde nos lleve este río
El destino esta en tus manos y en las mías tambien
Recorrer esos caminos ke jamás recorrió nadie
Agarrados de la mano olvidando el sufrimiento

De las pausas, de los cortes y de esos malos momentos
Ke toda relación sufre
Y esto es ke esto va por temporada
Lógicamente estaré en las buenas y aguantare las malas
Pok en una relacion se esta para lo bueno y lo malo
Ya en año y medio y hasta ahora todo hemos superado

Dice k perderás gente pero a mi m tendras siempre
Y yo a ti te tendré a ti cada milésima en mi mente
Me enamore de ti solo con mirarte a los ojos
Una mirada tuya conseguía ponerme rojo
Eres mi mundo, mis estrellas, mi luna y también mi sol
Eres la luz que m ilumina las noches cuando estoy solo
Y hoy eres todo para mi me das todo a cambio de nada
Y es que para mi tu amor es todo lo ke deseaba
Me gusta despertarme y ver que te tengo a mi lado
Despertar y ver tus brazos a mi cintura agarrados
Y es que la cama sin ti se siente sola y vacía

Igual que yo hoy pensando en lo que en este momento haría
Cada segundo contigo
Siempre es mi mejor momento
Nuestra historia es mi cuanto favorito de en 300
Lo leo cada noche
Kieres ser mi cenicienta
Tu siempre seras la bella y yo la bestia
Aunke no crea en amores
Es distinto contigo
No me veo sin ti
Kiero seguir el recorrido
Creo en ti, creo en mi, te guardo en mi mejor recuerdo
Y en mi corazón siempre estarás, serás mi mejor cuento

Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas
Mi cuento de hadas son hechos reales entre cojines y sabanas
Entre abrazos y almohadas
Besos caricias, la mirada enamorada
Mas cuando nuestra historia, un humilde cuento de hadas