
---------------------------------------------------------------
Murió la flor y con ella nació el olvido
Murió el amor y con ella murió cupido
He sido
La flor marchita, los prados de la pasión
O los pétalos de la desolación de lo prohibido
Yo me he crecido en el borde del precipicio
Y aprendí a volar con alas de cera desde el inicio

La muerte espera, rastrera que pierde el juicio
Pero muero cada día en la acera del sacrificio
Los barcos de papel navegan en los mares
Los corsarios de los besos de tus labios inmortales saben
Que en la guerra y en el amor todo vale
Y en la tierra del dolor nos guardan camas los juglares
Las noches frías, los besos netos
Más los piratas no sabemos de amuletos
Los aztecas no conocen los secretos
Y los poetas no sabemos de sonetos
Si tu amor era puro Carbono Cristalizado
Las manos de un alfarero que vivía a pies del pecado
Que se olvidó de llorar de tanto llanto
Parece ser que las sirenas saben esperanto
Yo no soy un santo, no
Soy un corsario naufragando entre las aguas de los mares del quebranto
Al abordaje en esta torre de babel
Los tatuajes que tengo están debajo de mi piel
Y son:


Barcos de papel, castillos de arena
Aullándote en noches de luna llena
Adicto a los cantos y encantos de mi sirena
Capitán del barco pirata de mi condena
Barcos de papel, castillos de naipes
I have an Illusion como los Cypress (Cypress Hill)
Te esperaré contando mis latidos
Ya solo me duelen cuando respiro

Ando perdido en la vida y voy navegando
Porque no existe un mapa para lo que estoy buscando
Nací donde la muerte anda esperando
Donde el tiempo se escapa de vez en cuando
Voy navegando, ya sobreviví al naufragio
Lo que se pierde deprisa se suele ganar despacio
Por eso anhelo sus besos de caramelo
Yo solo soy un diablo intentando tocar el cielo
Tú eres un ángel, un querubín ferviente
Y yo soy un adicto al veneno de la serpiente
Al fuego ardiente en el juego de la pasión
Porque no pongo la mano en el fuego
Pongo el corazón en llamas
Surcando los mares del deseo
Los vientos de un tal Eolo
Y los fuegos de Prometeo
Lo siento, quizás no acuda a mi entierro
Tengo un corazón cobarde en una coraza de hierro
La muerte insiste, mientras el tiempo vuela
Todavía no conozco un verso triste que no duela
“Con diez cañones por banda, viento en popa.
A toda vela”
Los dolores en el alma no se aprenden en la escuela
Flor de canela en la jungla de cemento
Barquitos de papel sobre las aguas del mar muerto
Palabras se las lleva el viento
Igual que Jose Monge cruz seremos leyenda en el tiempo


Barcos de papel, Castillos de arena
Aullándote en noches de luna llena
Adicto a los cantos y encantos de mi sirena
Capitán del barco, pirata de mi condena
Barcos de papel, castillos de naipes
Yo tengo ilusiones como los Cypress
En nombre de todos esoa don nadie
haciendo volar todo por los aires
---------------------------------------------------------------
Va bien Va Bien Va Bien
rekiem!
le diga aquellos que me guíen
gracias, por darme todo aquello que no esperaba
gracias...rekiem!! va bien va bien va bien...

Hay sitios escondidos en el corazón,
donde las palabras van mucho más allá de las palabras,
aquí cada uno tiene su modo,
yo soy tontico por fuera y listo por dentro
al revés que todo seré,
el mismo que vista y calze,
que quiero volver a la aldea del arce,
nací en Marzo.
Dios el mundo está tan caro,
el mundo está estancado,
en un vacío desolado,
mira un día cogió un lobo
y quiso plantar un árbol
y tres días después nació un mundo triste y amargo,
resulta q el diablo cambió aquellas semillas
y el lobo que hizo el bien fue juzgado por envidias,
qué maravillas nos ahorramos
hoy el día no nos hizo mucho caso que digamos,
esperemos a que el sol nos lance un rayo de armonía,
a que la luna nos regale fantasías en noches sombrías,
mil noches y un día en vela,
me pasado buscando la manera,
nadar en la bañera,
nadar en esta tierra es tan difícil
y me han robado la bici (3 veces)
en un barrio de pijos con yacuzzi,
me la suda Aznar, Bush y Fujimori,
que sólo soy rapero rastafuri,
churifuri-honduluri-balambabaluba-balambambu,
aquí hicimos “Magdalena-Jitsu”
y nos vieron haciendo Kung-Fu,
expertos en el arte de hacer rap para no aburrirse y conformarse,
los pocos vicios que nos quedan,
pecan de ejercicios por desquicios que nos riegan,
creo que nací algo tarde,
edad media sería seguramente mi época más grande
y si no he nacido antes será porque “probe Miguel” de Cervantes quedaría sin palabras ante,
el nacimiento de un poeta, el 18 de Marzo d 1980, ieejee.


Rekiem (Scratches Hazhe)

Soy un poeta,
lo reconozco,
me hablaba con el sol pero ya ni lo conozco,
ya ni lo conozco,
aquel invierno (1980)
cayeron las hojas del tronco que hizo las hojas de este cuaderno, aquel invierno,
susurraba el aire entre las alas de las hadas de un vientre materno, aquel invierno,
heredamos parte del arte de un matrimonio tierno errante,
aquel invierno que te espera,
aquel invierno casi primavera,
te espera en las afueras y en una casa de campo,
te esperan padre madre y dos hermanos
y un mundo para ti en blanco,
blanco,
blanco como nieve en este invierno,
blanco como el amor eterno que te espera,
de aquí a unos años chiquilla te espera cuando,
otro invierno acabe y empiece otra primavera (13-05-2000),
cari, te invito a un beso,
una balada,te invito a un verso y una velada,
saliva de sativa entre caladas,
lo sé desde hace tiempo lo que no sé ya es si hago rap
o sólo escribo el testamento,
rekiem,
le diga a aquellos duendes que me guíen, me aclaren,
cuando los sentimientos nos envíen del lado oculto del corazón,
que con razón se ríen del hombre,
del hambre,
del nombre,
del padre,
del hijo,
del crucifijo en nombre de un dios inconforme,
al igual que yo al levantarme,
soy un poeta uno que nació tarde,
madre,dame un poco más de este vino para embriagarme,
de niñez imberbe que hierve en mi sangre,
rekiem.
Le digo a aquellos duendes que me guíen, gracias.
Rekiem!!...
---------------------------------------------------------------
Pasan de repente frases por mi mente,
hace frió y llueve algo me conmueve,
vuelven a mi memoria el patio el instituto
vuelve aquel niño soñando ser adulto
no se cuantos inviernos, me alejan de aquel chico
su gran preocupación cazar corazoncitos
he grabado un lp algo que soñaba el,
pero aquel chico era mucho mas feliz, no se.
Por qué todo era mas fácil para aquel chico rebelde
por qué todo era mas grande y a mí nada me sorprende
porque la felicidad y la ignorancia juntas van
por qué el tiempo va robando cosas que al nacer te dan,
el dudaba mil detalles insignificantes,
pero tuvo claras varias cosas importantes
testarudo consejos jamás seguía no,
tropezaba y caía si,
así aprendía
un inteligente gamberro y mal estudiante
a menudo en clase dejaba el sitio vacante
la calle su otra escuela amaba el arte urbano
pintaba en todas partes su apodo spray en mano
montaba siempre juerga apenas sin un duro
y solo conocía de lejos el lado oscuro,
si entraba ciego a casa intentaba disimular
que inocente no eran tontos sus papas
(coro)
no lo puedes evitar, siempre miras al pasado
y aunque creas que es igual todo ha cambiado...
no podrás recuperar lo que el tiempo te ha robado
solo queda recordar hoy que el día esta nublado
Hiperactivo nunca lo vi relajado,
apenas dormía y jamás estaba cansado
vivió la música las broncas en su casa
y en el barrio los días no existían no importaba el calendario,
importaba el reloj llegaba tarde y castigado
una vez me contó que se sentía enjaulado
que ironía verdad? puede sonar tan increíble
yo no puedo dejar de envidiar su alma libre,
cuanta ilusión, cuantas cosas creía,
la vida es dura pero el todavía no lo sabía
y es que al abrir los ojos el cielo es de otro color,
hoy siento que los tiempos pasados eran mejor
aquél chico feliz tuvo que madurar con prisa,
mis lágrimas añoran esos días de sonrisas,
no sé muy bien cual es la razón,
no se por que al pisar viejos lugares se me encoje el corazón
(coro)
No puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya nada es igual
noto otro ambiente todo es diferente
que le ha pasado a toda esa gente que?
todo esta mas frió, o tal vez lo parece
hay muchos mas críos o acaso es que uno crece
todos sentimos alguna vez melancolía
te entretienen, disimulan y mañana que?
No lo puedes evitar, siempre miras al pasado
y aunque creas que es igual
todo ha cambiado no podrás recuperar
lo que el tiempo te ha robado
solo queda recordar hoy que el día esta nublado
Pero si estas atrapado, encerrado, enjaulado,
estás jodido hermano,
es imposible no acordarse de todo lo que ha pasado,
pero el pasado es pasado y esta pasado,
si los errores pasados te traen aquí
piensa tienes que dejar ya de lamentar,
se positivo y mira al frente
el futuro depende de que empieces a plantar huevos al presente
no puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya,
nada es igual no puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya,
nada es igual no puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya,
nada es igual...
---------------------------------------------------------------
Debería de acabar con esto y de empezar con esto otro,
una letra y un porro y mirada y rostro,
en horizontal con el suelo con la mente en vuelo con el alma en vuelo
pero cuerpo en tierra,
por qué seremos así,
incluso el humano mas bueno es un asesino,
somos mas perros que Lassie,
bueno casi casi, unos creen en Selassie,
otros pillan un taxi, para irse a casa o sacan MAXI's,
donde el perro se sacuda,
con un interrogante en las entrañas, la duda,
donde la libertad es muda,
encarcelado el corazón y presa la locura, esquizofrenia aguda,
pide ayuda, unos creen en Buda, otros en León de Juda,
tú disimula jambo es carne cruda,
lo que te ofrecen las palabras de la poesía desnuda,
el corazón bombeando espuma,
yo que vagueo mil pensares y jamás pensé,
de no haber surcado otros mares quizá hubieran hecho de,
de un soñador un fracasado,
de un pecado un honor,
del valor un simple bocado sin sabor,
yo soy piscis ascendente a virgo, me mola el barro,
me agarro los huevos con una mano mientras os como el tarro,
mientras me limpio el sarro,
cuando amarro al MC 40 bajo cero se ha quedado congelado...
vas de califa, pero no encuentras tu rap ni! Puesto de grifa,
y si te vuelvo a ver pintar un corazón de tiza,
chica seguro que la cosa se complica,
lo siento mañico, lo siento mañica,
yo estoy viviendo en un apuro, en otra galaxia cósmica,
en otra odisea, en otra órbita acústica y,
gracias para el que escuche mi música,
mi vida es rustica y,
ya tomó el átomo la justica reacción química, ventisca y suplica y,
sobre desarrollo emocional, ocasional candidato, bicarbonato del rap y del dancehall,
pero si el ragga no te apetece
yo puedo cantarte un rap, volver a ser el puto jefe,
el puto hereje, marcarme un ieje o quedarme en blanco,
Por haber fumado demasiado en mi puto banco,
tengo muy escondido lo mío
y solo suelto cuando rimo y desde crío lastimo y desvivo
primo yo no soy un tío especial, quizá eso me convierta en un trozo de algo
y salgo a pasear, válgame el galgo,
sigo todavía en busca de curro,
me han dicho que el cabrón se ha ido al Caribe con un ligero susurro,
olvidado ya en el baul,
yo voy del Coso a San Vicente Paul,
del Sinfrón al Buscón a ver al Raul,
ya me duele la cabeza por pensar,
cuando me quiero dar cuenta llevo más de media hora sin respirar,
mi Dios es una Diosa está en el cielo
y cada noche me dedica una mirada y un te quiero en el Salpicadero,
va a acabar el tonto vaquero
cuando llegue el indio brujo, el indio guerrero, el indio sioux...
---------------------------------------------------------------
Woyza:

Yo quiero sentir (poder sentir) la libertad
tu quieres (yo quiero)

Rapsusklei:

Mas soy como el viento
por cada palabra que escribo,
recito sediento y eso me alienta
a conocimiento que representa
a todo el movimiento.
Cansado de todo, yo solo controlo
mi modo, mi tono y mi acento
y todo que vivo y escribe que mi alma vive
y se pierde mi aliento.
Puedes comprobar si no me crees
mi verdad de expresión prauso venes
a tuo, mi novedad
al igual que un buho busco libertad
veras que algun duo no pudo a ninguno
fresco como el fluor
y actuo en total libertad.
Ya ! Se te acabo no mas alabanza
que nunca alabó
Lo digo por todo aquel que no defiende lo suyo
los males fecunda y su tumba cavó,
no vengas hablar de toda la mie***
que el Hip-Hop de ahora murió,
que se te perdió de todo el Hip-Hop (Hop !)
Yo vine a partirme el labió. partirme el labió
Yo soy el poeta de placer tayó
y la meta mi planeta, no cambio, expandió.
Niña donde se fue !, quizas hace tiempo que yo ya ni sé
por culpa de todo el comercio perdido
la vieja trasesifodfeji Se !


Woyza:

Yo quiero sentir libertad (libertad)
libre como el viento, libre de pensamiento
es mi verdad (es mi verdad)
Tu quieres sentir libertad
libre como el viento, libre de pensamiento
es tu verdad (es tu verdad)

Liberale a tu mente, vente, entra
entretente en este mente donde
hay gente con no se que, diferente
siempre frente, consecuente
con lo que uno tiene que aportar
por lo que uno tiene que apostar
porque a ti te van a etiquetar.
Mi música es pura alma
pen en karma tengo en ello
esta mie*** te traspasa
y se te eriza todo el bello
tu dejame salir, tengo tanto que decir
si lo quieren impedir, nadie nos puede dividir.
Esta lucha no se acaba
estamos somos todos esclavos y esclavas
No funciona, ellos no perdonan
manipulan nuestros gustos, si pueden
desde la cuna
Si cabe alguna, alguna posibilidad
nuestra generación futura vivira otra realidad
mas oportuna, nos condenó su obscuridad
no puedes imaginar, entoces puede ser real


Yo quiero sentir libertad (libertad)
libre como el viento, libre de pensamiento
es mi verdad (es mi verdad)
Tu quieres sentir libertad
libre como el viento, libre de pensamiento
es tu verdad (es tu verdad)

Rapsuskeli:

Mas soy como el aire
por cada palabra que escribo, describo mi baile
por eso nadie puede jusgarme
porque mi Hip-Hop viene desde la calle
si subes a escena
no me dara pena
seras la cena del rotwailer.
Que no me raye !, quieres que calle
tu contra, no perderé ni un detalle
Por la libertad (tad !) también de expresion
por todo lo que sale del corazon
lo hago con pura pasión pero también el Hip-Hop
consiente se usa en diversión.
Vente pa`otra dimensión
no aterrizemos que de verdad volaremos
no tengo frenos, suelo ponerlo en mis sueños
para ponerte cancion.
Soy de cuidar y examinar mi lapizero
y la verdad es que suelo darle vida al
verso pasajero y lo que queda es
escribir, volar, cantar como un jilguero
entre las nubes.
Vivo, escribo y lo que vivo y sigo entero
y Quiero ! Quiero vivir sin miedos
quiero sentir la libertad que fluyo
entre mis dedos
quiero encontrar un pedazo de cielo.
Niña done se fue, quiza hace tiempo
que yo ya ni se, por culpa de todo el comercio
perdido
la vieja trasesifodfeji Se !

Woyza:

Yo quiero sentir libertad (libertad)
libre como el viento, libre de pensamiento
es mi verdad (es mi verdad)
Tu quieres sentir libertad
libre como el viento, libre de pensamiento
es tu verdad (es tu verdad) (x2)
---------------------------------------------------------------
Fumando mari mari
ello llo llo llou
mueven su body body
es moa thiaco
hey rasta fari fari
llou elló
dicelo dchangel
dicelo rapsus

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
eyouu

Es la ocacion y no la puedo perder
En el camino recorrido siempre lucho mi ser
y aprendí lo que es vencer y
tambien lo que es perder
por que este mundo es tan injusto
que fue un disgusto haver


que por las drogar los amigos casi todos perdi
y los que no por las envidias o que hablaron de mi
o todos mis colegas presos que hace tiempo no vi
o los que se quedaron locos pocos quedan aqui

Porqué

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
para brindar, opacar y cari lating song

Para olvidar que de mayor tenga parquingzon
hay dchangel
flouuuuu
dejate de competicion
usa el remedio que venga lora tu corazon

Que hay mucho
Hay demasiado cuidado entre nuestras gentes
desde arriba a estado maneja de nuestras mentes
je; vivo en puto nido de serpientes

eyouu

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
ga la solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai


Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song.

Pa recordar todo el daño que hay un antesesor
se penso que era jodido dios era un invasor
y se creyo tan invensible pues tenia un vison
con su pistola en la cabeza de algun traabajador
y ahora me hablas de drogarte y luego de amar
pero tu solo eres un esclavo mas de este hogar
llamado España y se hace mucho de rogar
vive en el bar y su patronal se hace mucho de rogar.

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song.
---------------------------------------------------------------
Rapsus]: ¡Killo cabesa!
[Zatu]: ¿Qué pasa co?
[Rapsus]: Mira Zatu... no te das cuenta de que últimamente todo el mundo está como qué...
[Zatu]: Sí, como diciendo qué... to está feo...
[Rapsus]: Sí... to está mal...
[Zatu]: To está feo...
[Rapsus y Zatu]: ¡Está to feo!


[Zatu]
¿Quierés que te cuente un cuento? bien,
tiro de free y me lo invento
un, dos, me paro y recuento
un, dos, adaptandome al tempo,
Uno pensando en el dos,
dos pensando en el uno que lejos que dos,
cada año que pasa te vuelves más tonto y más menso,
everybody put your hands up,
atacar, reforzar las defensas,
ocupando la radio, la prensa,
secuestro al que lanza la ofensa,
no salimos del armario lo hacemos de la despensa,
y entre tanto tonto encontré,
que si cantas este canto achanto a internet,
que levanto visitas en pagina web
desde el noventa y tanto al dos mil diez,
el ataque del gremio sureño levanta la tapa y premio!
si no sabes jugar te lo enseño pequeño
frotame la polla hasta que salga el genio,
ese estilo me suena moderno,
normal no es graffiti es diseño,
tirando de graves, de agudos, de medios,
de medio hemisferio con diez de promedio,
en los foros da morbo ser bravo,
si me he puesto gordo es pa hacer esta colabo,
el tipo del coche de al lado soy yo,
me saco mis discos y no curro de esclavo,
y entre tanto tonto encontré,
que si cantas este canto achanto a internet,
que levanto visitas en pagina web
desde el noventa y tanto al dos mil diez.


[Estribillo]
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
Está to feo
los pelos del Rapsus
está to feo
la cara del Zatu
está to feo
si pinchas en vinilo
está to feo
si usas el itune
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
Está to feo
si ganas dinero
está to feo
si lo haces de gratis
está to feo
si vistes de ancho
está to feo
si vistes de fashion


[Rapsusklei]
¿Quieres que te cuente un cuento?
traemos agua al sediento
con hojas de menta una pocima invento
nací para el hiphop lo llevo tan dentro,
sentimiento, no importa la venta
voy en cuerpo y alma al cincuenta cincuenta,
reviento tu cuenta y tu cuento aparenta
intento que sientas hasta el viento y lamenta,
voy tirando fumando y bebiendo
pues fumo del micro y bebo del ingenio
camino en el rap sin buscar ningún premio
real mi decreto, respeto a este gremio,
así que atento al cambio del milenio
traemos titanio como un niño armenio
mi rima es plutonio aparta de en medio
que c***! flow más peligroso que enseño,
porque basta! solo con casta y jahsta,
arrastra hasta gastar hasta al master,
no es por pasta es más por asma
así que gangsta ten cuidado con el pelao y el rasta,
yo, limitáis, imitáis, atrapáis,
militáis batallón pues conmigo topáis,
yo, no soy portada en el New York Times
pero mis victimas más, más taker right,
sí sí, sueños de Mcs
dueño de sueños del Guadalquivir
y del Ebro celebro después de cumplir
con Zatu en el micro y Acción en el beat,
soy, como el kick del kit de la cuestión,
hiphop llevo en la sangre, blues en el corazón,
emisión, desición, revisión, precisión,
previsión, mi misión, división, colisión.

[Estribillo]
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
Está to feo
si suena moderno
está to feo
si suena a noventa
está to feo
si no va ni cristo
está to feo
si el bolo revienta
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
está to feo
si tiras de samples
está to feo
si el ritmo es tocado
está to feo
si cobras casera
está to feo
si nunca has cobrado
Últimamente todo va al revés
el exceso te obliga castiga el estrés,
es como el cuento cigarra y hormiga
después de unos discos el artista investiga,
me da fatiga tanto caminar
mi único agua es la fuente del rap
yo hago lo mío, da igual lo que digan
mi luz ilumina el camino al andar.

[Rapsusklei]
Ésta es por todos los MCs los Djs
los Writers los breakers que viven hiphop,
por los oyentes que siguen la senda
el Niño de la Selva y SFDK.

[Zatu]
Está por todos los sucios los guarros
los perros de barrio intentando ladrar,
dicen que han visto al Rapsus en Tríana
y al Zatu borracho en la Plaza pilar.

[Estribillo]
Está to feo
el rap de los Maños
está to feo
el rap de Sevilla
está to feo
el rap de la capi
está to feo
Ceuta y Melilla
está to feo
el rap de Alicante
está to feo
allá en Barcelona
está to feo
el rap de las Islas
está to feo
de Toledo a Pamplona
---------------------------------------------------------------
He caído ya mil veces, mil y una me he levantado
he navegado entre besos, soñando que me has besado
he caído entre las garras de un infierno mental
he caído pero cree me volví a levantar
he estado tirado, flotando en el medio del mar
hasta he vivido en un desierto sin poder respirar
he sido victima y verdugo del amor y he estado pensando
vuelvo a salir a flote cuando me hundo en el fango
estoy, ganando una batalla a la vida
aunque la perdí tantas veces, nunca la di por perdida
créeme, el desequilibrio me obliga
a estar constantemente atento a lo que el corazón diga
he buceado en palabras, y he evitado el caballo, soy invencible
no! yo soy el canto que despierta al gallo
y cada vez que riego mis plantas, refuerzo el tallo
ya lo dije entonces, rapeo hasta cuando callo
mas yo no busco una medalla
''escrito'' son las flores sobre el papel que es el campo de batalla
cuando recito mis penas son bautizadas
por los siglos de los siglos de lagrimas no lloradas
que se esconden en temores y entre miedos
la sabia religión de cuyo clero lleva el boli entre los dedos
de los cielos que he probado, me quedo con el tuyo
del murmullo camuflado entre los gritos del orgullo (del orgullo)



[Estribillo]
Y aunque la vida se fue,
pero he encontrado la esperanza y he perdido la fe
mas saber que no te miento
que lo llevo meditando hace tiempo


Me he levantado mil veces, mil y una que me he caído
me he perdido entre los versos soñando que me has querido
he perdido tanto que soy un experto en amor
lo se perder con la misma facilidad que el valor
sigo escribiendo, pidiendo a un dios en el que no creo
que me recuerde que mi lengua muerde en cada rapeo
he jurado y perjurado en hebreo buscando ayuda
y en patera cruzo la frontera en otro mar de dudas
del..triangulo de las bermudas
me miras, disimulas, pero en vida he conocido tanto judas
que, no me sorprende honor de compra y venta
''maldito'' al candidato del zapato de cristal de cenicienta
preparaó pá la tormenta como Atila y caballo, soy invencible
no, yo solo soy el canto que despierta al gallo
pido mil perdones señores si tengo un fallo
yo no soy tu rey oye reina soy tu vasallo
pero no pierdo ni un detalle que me calle es imposible
me crecí en un valle y me crié en la calle
he pasado tantos estados mentales que ja..
asta a Siddharta le escribí una carta, mi libertad
donde.. se esconden los complejos
los temores y los dolores en un alma, fracasos y desamores
estos colores inauditos en un alma sin fe
pero desde hace tiempo que yo ya ni se.. ni se... ni se..



[Estribillo]
Y aunque la vida se fue,
pero he encontrado la esperanza y he perdido la fe
Y tu sabes que no miento
que lo llevo tatuado hace tiempo
---------------------------------------------------------------
Yaaaa maaal maaal mal y mal, ahá
Qiero ser humilde siempre y pase lo qe pase siempre libre
siempre e navegado entre palabras donde guardas mi sensible
paradero panadero de la rima cuando el corazón cultiva una ilusión
hasta la cima desactiva y tu ya veras tus progresos, camina una
humiladad regala al dia mil besos mil pesos pagarían muchos por
el agua mil millones pagarían otros por el tunning en pinagua y esa
es la injusticia del mundo no hay mas el pobre y el rico no hay
mas eterno y profundo no hay mas sabanas mojadas por sudores
de presiones el mundo entero y sus drogadicciones y nunca
aprendemos lección aberración el humano es un jodida obsesión,
aunque no estará televisada la revolución dicen qe el cosmos va a
explotar al fin del tosmos, nosé, me gusta aprender en la baldosa
dicen que a la cama no te iras sin saber otra p*** cosa y que
mañana será el dia en que tulosa vea la fosa común y no será el
domun quien vaya a llevarte rosas.


Me cago en la p*** iglesia o es que no se acuerdan de la
inquisición, tienen amnesia? O es que no se acuerdan ya de cada
gota de tragedia y menos misionero que miseria, y mucho ofidio y
mucha feria y mucho fiera mucho hijo de p*** besaría su bandera y
vendería hasta su madre por follarse alguna cerda o cualquier otra
p*** mie***, siempre habrá algo que nos pierda, mal, si siempre
habrá algo que nos pierda, mal, jodido humano, voy hacia Menorca
y mal mal mal mal.

Libro mil batallas cada dia y pierdo otras mil por la noche, cuando
vuelvo a casa ya deseperado y sopy derroche del amor que me ha
olvidado, soy poeta y vivo en crisis. El análisis mental de un piscis,
todo queda reducido a elipsis, sintasis de todo esto nuestro,
síntomas de todos lo dolores que conquisto descompuesto, me
presento a las puertas del cielo y me dicen que el diablo guarda
sitio en el subsuelo, me consuelo, cada viaje intento contenerme,
todos estos nervios para no aborrecerme, y no cosigo frenar mis
impulsos desauciado de mi propio yo, gando a pulso, porque casi
siempre en su presencia ha tenido un guerrero dentro que lo
mantiene vivo fabrica y derribo de un angel mal herido antes de que
llegue el ultimo suspiro. Porque casi siempre en su presencia ha
tenido un guerrero dentro que lo mantiene vivo fabrica y derribo de
un angel mal herido antes de que de que llegue llegue el ultimo
suspiro,


En fin, que todo es una mie***, que siempre habrá algo que nos
pierda, pornadero de la rima, paradero de tu clima, ahá, yo quiero
ser humilde siempre y pase lo que pase siempre libre.
---------------------------------------------------------------
Pilla mis frases y compáralas...
Con trápalas atrápalas chapa la tapa, la boca,
loca por sus cábalas, lava las, sabanas,
da pa mas , alabas a las mas Satanás.
Cavas la fosa de tus recamaras...oouuu!!!
Tus camaradas, amarradas van con fabulas anudas,
ayudas tu con tus párvulas aduladoras,
horas de fama y...
Crápulas draculas ,se tiran al cuello como tarántulas.
Yo... No soy afín al rollo pimp, bling bling para mi...
Ese fin no es camino a seguir, hay mucho tontín,
mucho vanidero en el ring y cuando suenan las campanas
no aparece tu team, jodido pin pin
Fin del fin de los restos has de ensayar
mas tus gestos un día de estos se..
De tu texto, tan frágil como la fama
mi estilo no es porcelana,
es una barra de acero en tu cara cabron.
Para todo aquel que acapara,
depara al tiempo una tara por cada maldad que alava al azar
a pesar que ya deje tus rimas viudas
rebusco en la lencería de las almas desnudas,
¿aun dudas? Asmas, almas fantasmas plasmas,
plagios, vuélvete a Mad Max mas al rap,
menos disputa yo no pillo el micro
pillo el macro hijos de p***
Magnas, almas fantasmas plasmas
plagios vuélvete a Mad Max plastas
los he visto yo en todo el atlas...
Y es que tu empiezas y ya game over os va a doler,
mi poder no es un vocoder,
te juro que no es por joder, yo...
Soy un doberman, vuelvo como el boomerang corre como Foreman,
no verán...de cólera se moverán comerán...
Y removerán lo verán pronto se joderán
tanto que dolerán operan, olerán,
toleran su soberanía, soleran hablar
luego que no lloverán. Se os...
Ve llegar, venerar, querer al federar, generar
Jerga, denegar, renegar,
no ve regar Senegal su tierra ve negar,
encenegar por nuestro enfermar...
Se os a olvidao ya,
de donde viene el mar
de tanto querer libertad, se quieren elevar.
Olvidar raices, felices con sus prácticas,
mientras los niños fabrican las ropas
en Southafrica China, Taiwán, Magreb o Vietnam
todos somos presos materiales de esta mie***.
Encima queremos vivir tranquilos,
con kilos y kilos de odio
decidme quien mueve los hilos...
(Estribillo)
You!!! You!!! Diles, a todos esos pibes
que mis vaciles fáciles,
son sus perfiles son mis proyectiles,
son su record guiness co, no te empecines,
te flipes, te lo alucines.
Antes de que empieces a hablar,
incluso opines, debes de ponerte las botas,
los calcetines, has de saber mi Zaragoza
no hace fitness muchos buscan beef,
y van de pimp y son pimpines.
Ja ja, hazhe, rapsus hace...
Desde que ha sido pequeño
lo que le complace a mi no me para tu mie***,
soy un salvaje no puedo callarme la boca,
me da coraje. Mientras todos van de macas, siempre.
Hablan mie*** dicen ser valiente hip hop kresia , you!!!
Tenlo presente hay mucho rapero co,
sin dos dedos de frente.
(Estribillo)
---------------------------------------------------------------
Tomando el sol en el parque
las horas pasan y ya no queda nada que hacer
estoy tenso por comprarte
robarte unos minutos y perderme en intenso placer
me vas a vender tan solo un par de dosis?

que me den fuerzas y poder
estoy sufriendo la metamorfosis
yo me voy a poner como tiene que ser
tu no vas a puedes parar este intenso placer, co

ojola el mundo estuvieses repartido buzon por buzon
ojala no ubiese ruido, ni guerras, ni armas ni perras
ni lamentación, ni prisión, ni fronteras, muro de ambisión
cuantas noches enteras en vela me pegado pensando en mi habitación


y que la comprensión del mundo aun esta en verde
la gente ni siquiera piensa esta muy verde
yo quemo quemo esta piedrita hasta que hierve y no me dejo vencer
los policias andan por el barrio estan buscando la victima perfecta

secreta algurim al comisario esta mirando pal ver quien c***
es el que se anden aaaay aaaay, aaaay aaaay
es que las pu*** leyes no me las invento y si las salto
ni siquiera me arrepiento que vuestras leyes nunca me han dejao contento
entiendeme porfavor

es que las pu*** leyes no me las invento
y si las salto ni siquiera lo lamento
que vuestras normas nunca me han dejao contento
entiendeme porfavor

y es que la vida necesita una ayudita
por que nadie presta mano y ni siquiera tiene fé
y es que el diablo se encapricha con la vida de la gente
que no tiene fuerza suficiente

por eso hay que seguir luchando contra el pa!, pa!, pa!, pa!
estado de civilización
barrio vengo yo del barrio y yo ya te lo digo sabes
yo no he marchado por nada
dame tan solo un poquito de esa elegancia que llevas

detrás del árbol genealógico del mundo
se esconden las típicas condenas
achanta cuando tengas que achantar
pues la vida es una p*** que no sabe ni planchar
ella no tiene la culpa pues a nacido en un lugar
que es propenso y pal decenso y algo denso de observar aaai yaaai


y es que las pu*** leyes no me las invento
y si las salto ni siquiera me arrepiento
que vuestras normas jamas me han dejao contento
entiendeme porfavor

asi qe camina, camina, camina
no te queda ningun otra opción
ai porque todo se termina
como la quetamina, cocaina o cualquier otra adicción
asi que camina, camina, camina
no te queda ninguna otra opción
que todo se termina que el diablo esta en la cima
esperando tu falta de atención
---------------------------------------------------------------
Todo lo que viene es porque tiene que venir,
y todo lo que pasa es por algo no? Maktub.
Todo lo que pasa es porque tiene que pasar, así es la vida,
mas no sé cuándo volveré a besar
aquellos labios que se desafían solo con susurros,
aquellos que iluminaban mis momentos más oscuros
Somos, mismos actores pero en otros escenarios,
los mismos besos pero en diferentes labios,
mismas almas en diferentes personas,
diferentes situaciones y en diferentes idiomas,
las mismas bromas de la hormiga y la cigarra,
el mismo rock and roll tocado por otra guitarra
La vida me enseño que no es tan fácil ser un niño
y las lágrimas lloradas perdidas en el exilio
Pidiendo auxilio asomado a la ventana del castillo del mundo interior sueños en el idilio
donde el dragón secuestra a la princesa, el caballero no llego y con el morían sus promesas
cuando regresas al roció y llenas mi vacío con tu soledad normal si desconfió
no quiero ser mercancía que acabe en el suelo frio
como el hombre que ya hacia muerto y no correspondido.
Y aunque hoy no amanecido tal y como yo esperaba
tengo un boli y un papel que es mejor no tener nada
por eso escribo en el crepúsculo ejército más mi boli, mi cerebro que mi musculo.


Coro:
Lo que tenga que pasar, pasara.
Si está escrito en tus sueños, el tiempo lo pondrá en su lugar, en su lugar.

Y déjale al amor sus glorias ciertas,
deja que cierren heridas y se abran las puertas,
deja abierta las ventanas de tu corazón
escucha el tiempo, mas solo él te dará la razón.
Soy como el viento cuando mi silencio me mata
Ve el pensamiento me ahoga, mi corazón me delata
la soledad me arrebata por eso tinta me evade
mi inspiración te relata todo el dolor que por dentro me invade.
Mi alma también pasa hambre del nadir del corazón también escribo versos con sangre
y aunque vida es canina ya no hay más perro que ladre
porque mi anima camina desde el altar de la célula madre
y aunque siga dando guerra yo doy mensajes de paz siempre con la mente guerrera
sigo con el alma en vela y aunque me lleva marea
por eso escribo a capela y luego lo monto en el ritmo que sea.
Mismos actores en diferentes funciones,
parecidos sentimientos diferentes corazones.
Todo lo que pasa es porque tiene que pasar y hay mil opciones
destinos quien saca tus conclusiones,
y aunque hoy no hubo pasiones tal y como yo esperaba
hay días que lo tienes todo y días que no tienes nada
por eso escribo bajo el sol, bajo la luna y la marea trae el agua mas solo deja la espuma.


Coro:
Lo que tenga que pasar, pasara.
Si está escrito en tus sueños, el tiempo lo pondrá en su lugar, en su lugar.
Voy a dejar que el tiempo sea quien me diga dónde va a pasar...
---------------------------------------------------------------
* Don diego de día *

Yeaaa
Ye ye ye ye ye

Este don diego de día
Esta querida dinastía
Tan solo un momento
tan solo un momento
ye ye ye ye
Por eso que hacer cuando se es don diego
Supongo que ponerse ciego
enterrar el miedo
E ir al chaco
va de dueño a que pierda
Que difícil es ser fisil verda
Esta chingada cosa ya te digo (ya te digo)

Don diego de día
Dinastía de las flores con olores a maria
Y media día
En busca de un me largo y
Si muero
Moriré de corazón
de amor algo
Si no me salgo
Esquizofrenia para don die
Es tan fácil que el amor te odie
Que vida te agobie
Mundo esta triste
Y mas cuando el diablo insiste
El diablo ahorca
El diablo enviste
Y mas cuando el diablo viste de sangre sus besos
Esconde el cuchillo tras su mandia y Caen presos
Los que conocimos el amor
Algunos somos hijos de una flor
Regamos el alma con cada lagrima del dolor de lo ausente
señores
estamos todos hechos de lo mismo que las flores y doncellas
que están hecho de lo mismo que estrellas
creen haber cumplido ya
pero escucharme no quiero volver
alla donde palabras suenan demasiado lejos
quizá con los espejos del alma mirando al suelo
en medio de un duelo
de complejos perro viejo
perdidito en el calito del conejo
y un sin vivir
el corazón en la mano y en la otra
hm
tendría que dejar (o si)
que c*** es lo que haces de mi cañabais
a veces planto mi pistolabis
digo ganja babys
presos del abismo y del caminar gris


para un don diego de día
es tan necesario el sol como el agua que riega semilla
y debo mantener seda en los pétalos
Alejarme del tétanos
Corazones cleptómanos
Querida diosa sepa no
No estoy en día
Paz para un don diego de día
Y su querida dinastía
Digo paz para un don diego de día
Y su querida dinastía
---------------------------------------------------------------
Hablemos de tu jefe , ese que se dedica a decir estupideces.
Ese mie*** que se crece y tiene más de lo que se merece.
Al que aborreces más que un gafe.
Porque solo hace, gilipolleces.
Tantas veces que escuece.
Típicos jefes que van de jueces.
Siempre se mantienen en sus trece.
Si tienes pocas luces, enchufe y un traje es mejor que reces.
En tu cabeza voy a partir nueces.
Siempre con sus tejemanejes, con ese deje.
De chulería y prepotencia, que no me queje.
Que me deje manejar.
Que tengo que aprender cual es mi lugar y no lo sé o eso parece.
Te dice que no eres diferente.
Que si te vas, no lo notara por que tiene mucha gente.
Yo digo, que antes que estar en tu p*** empresa.
Prefiero estar debajo de un puente.


(RAPSUSKLEI)

Hablemos de tu jefe, mas no lo veas como una amenaza.
La mano que mece esa p*** cuna que te embasa.
El cabrón se pasa, las horas en casa.
Su cuenta rebasa la tuya y tú eres quien paga su tasa.
Cuando a ti apenas te alcanza el salario.
Vives anclado y esclavo del calendario.
Currante o empresario, le rezan al rosario.
Y lo toman cual religión cuando repone el talonario.
Y es que la nomina, domina y domina.
Hay mucho que combina, estudio, trabajo y olvida.
Que la vida es algo más que estar currando.
Cuando el mando está llevando al fango y mal tu rango.
Y tu jefazo te lidia.
Pero debes trabajar para cuidar tu familia.
Si no lo haces serás bienvenido.
Al mundo sin dinero, del paro y del pánico al despido.

(JUANINACKA)

El peso de la empresa que pone al plato en la mesa, te estresa.
Te ponen el despido en la cabeza.
Algunos rezan por llegar a fin de mes.
Ese es el tipo de stress que les interesa.
Un jefe es un jefe si tú le dejas.
Elijes trabajar o dejar que te esquilen como a una oveja.
Los jefes que antes me comían la oreja, ahora me comen la fresa.
Por eso me despido a la francesa.


(RAPSUSKLEI)

Maldito ese cabrón que!!! Quiere que ande con pies de plomo.
Y aunque su promesa me pesa, mas si nó no como.
Es tan monótono, por eso yo soy autónomo.
La calle es mi taller y mi herramienta es el micrófono.
Como no voy a quejarme si estoy incomodo.
Somos dos trillones de clones, buscan todo modo.
De olvidar los mandatos de su jefe.
Presos de los contratos, de los más baratos tratos de un hereje.
---------------------------------------------------------------
Corazones, lágrimas y sonrisas,
para el mundo.

Después de bailar el último tango,
de encerrarme en la ilusión o en la tensión del mío cardio
de las vueltas por mi barrio, siete es lo que sugiere,
cambian tantas cosas cuando hay alguien que te quiere hoy...

Camino del espirítu profundo
de moldear corazones, sonrisas, lágrimas del mundo
desde que alguien me quiere aparte de padre y madre
yo como mas azúcar y casi deje el vinagre, y tú?

Saca un poco de eso que tienes, escondido detras de las sienes
que yo tengo un siamés pero otros tienen un Siemens
yo quiero una casica en las montañas protegida de las nieves
las montañas en relieve, plantando mis hierbitas,
fumando porros leves con mis bebes y mi dopita.


Demomento rappers talibanes, lo americano no entra en nuestros planes,
soy un dictador y no hablemos de Americanes,
que parten del despecho del estrecho bienestar entre ciudades.
Yo vivo Zaragoza y punto, si crees que esto es el Bronx,
es que debes ser algo tonto, Tonto.

Yo vivo Zaragoza y punto, si crees que esto es el Bronx
es que no estas en el asunto, antes,
antes nos llevabamos todos tan bien,
antes de que todos pensasen en,
competir el rap y bien tratar de demostrarnos con las frases
que tienen mucha clase,
que unos quieren picarse y otros quieren forrarse,
Yo soy de los que suele hacer rap pa' divertirse, sentirse
y con ello conformarse.

Para un ladrón de guante en blanco
es tan difícil coleccionar los delirios de un parto,
que ya me harto de confusiones, de que vida ponga condiciones,
no me adapto pero...
desde que alguien me quiere, aparte de mis hermanos
de sangre y de tinta.

Desde que alguien me...
veo las cosas distintas, ya no busco rabia entre las cintas.
Que el Reggae siempre estuvo presente
perros raperos fueron guías, de mis días de alodescencia.
Ya me curo el bálsamo del alamo, y un paramo en uncalamo
y algun que otro trabano quiso inflamar mi rábano.


Algún que otro rapero chabacano, eh
que yo soy ladron fino y con lino esta cosido mi...

[Estribillo]
Después de bailar el último tango
de robar un corazón y ser ladrón de guante blanco
de marear a la razón en condición de un adelanto,
de la sagrada bendición de un santo.
Después de bailar con el azar y disfrutar de último tango
de arropar un corazón y ser ladrón de guante blanco
de guardar en el cajón parte de amor para unos cuantos
de la sagrada religión del llanto que me amantó.

Que ya se levanto otra vez mi ánimo desanimado
que ya volvía a tirar del pecado.
Esta mañana vuelvo a estar fumado,
no he bajado a por pan y nisiequiera me he comprado beber algo.
Estoy en paro,
ladrón de guante blanco necesita una ayudita y un reparo y un binarro
y dejar de pensar en las cosas
esas que activan mi circulacion nerviosa y hoy...
son lindos sueños de un pirata, que busca entre la nada
una satisfacción grata.

Corazones, lágrimas y sonrisas
parten de la luz del alba y muere entre brisas y odiseas.
A mí, me lleva la marea, bailo con las olas
de las aguas de mi reaccion pigmea.

Dale pana a este vagabundo, dale un pedazo de mundo,
dale tan solo un segundo de tu yo profundo
a este ladrón de guante blanco y deja de soñar desde tu palco.
Tengo algo, un acto de nobleza,
solo cojo a las rubias por el culo cuando son cerveza.

Soñador empedernido, lleva días sin haber dormido
perdido entre traido y advertido del peligro,
que corre..
que corre delante del tiempo pa' que no borre...

Nuestras vivencias desengaños,
alguna que otra alegría pero muy pocas al año
y algun baño, de purificacion del karma.
Soy Zaorí de la parte alta, quien lo entienda pues bien
y el que no pues mira, otro gallo canta la sagrada religión del llanto
ves que amamanta... ta, ta, ta.

Es la que levantaba a estos conyugues, casados con la niñez
y separaos de un portugues, ay separados no mujer
no llevemos cosas hasta ese punto
que me veo difunto, por dios...

El mundo dejará ya de dar vueltas, el día en que toda la flora y la fauna
ya esten muertas.
Yo, yo narro historias con el boli
en una ciudad donde cierto deja a la peña croqui...

Zaragoza, ciudad de Leones,
por cierto, en calles y en puentes y en el logo del ayuntamiento hay...
Dale a este vagabundo un par de dosis
de amor y cariño y sufrirá metamorfosis.
La envidia es una familia, formada por calumias
rumores, rechazos y malicias.
Yo busco caricias, sonrisas, corazones y llantos,
yo, yo soy ladrón de guante blanco

[Estribillo]

Yeah, en este mundo de palabras
dónde los corazones sangran y van mucho mas allá...
---------------------------------------------------------------
[El Santo]
Yo voy en busca de una calidad de vida con fe.
Y esa calidad de vida es un café
para volver a ver
un nuevo día.
El alma tranquila, en busca de un ritmo perfecto,
y solo encuentro el latido de un corazón aquí dentro
que palpita.
(Mira) Sé que puedo ser mejor,
lo intento, y siempre encuentro la manera de hacerlo.
Faltan horas para ver seguir sueños,
me empeño en ser dueño,
del destino que yo mismo diseño.
¿Qué importa dónde voy si dónde estuve estoy?
Si sólo soy la voz que guía a los chicos de hoy.
Somos el rastro que dejamos, y mal vamos,
si pasamos del saber al vivir,
y andamos perdidos,
exentos seamos.
Busco el triunfo entre tanto fracaso.
Desplegando las alas que robé a ese Pegaso.
Lo bueno es ver el vaso medio lleno,
y por si acaso
paso de lo ajeno,
soy un fenómeno,
si sueno rebaso estos límites.
Ante la gente
se va la timidez
y en la tez se ve que me desinhibe.
Somos la crem de la crem,
ven, en busca del tren que nos lleve lo más lejos posible.
Van buscando esa parada
a la estación más cercana.
Se dirige a sus ansias,
chavales van
gastando sus VANS
tras un mañana.
Indaga un plan tal,
trepa montañas.
Se ve mal y a palpas no ves nada.
No busco fama, solo calma en mis días.
Luego palman carreras de los que se confían.
Busco ser el mejor,
ir tras el yo interior,
y en el cajón del pan
queda afán de superación todavía!


[Estribillo]
Buscando sueños sin poder dormir,
en los confines donde suelo escribir.
¿Y qué te voy a decir?
¿Y qué te voy a decir?
Si la vida es así, ¿qué te voy a decir?
Busco la vida, más solo sé soñar,
y solo es una y tengo que aprovechar.
¿Y qué te voy a contar?
¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya?
¿Qué te voy a contar?


[El titó]
Estoy en paz conmigo mismo,
pero no me creo.
Harto de ver como se va el tren sin mi,
pero si con mis deseos.
Hay una vida detrás de esa coraza gris,
pocos van más allá
hacia su apogeo.
Quiero dejar atrás heridas con sal,
una ventana con vistas: mi consuelo.
Ya me da igual,
si acabé mal.
Con mi piel hice una "haymann",
mis lágrimas ahí van,
deja que caigan al suelo.
Sólo el dolor nos abre los ojos,
nos obliga a buscar el tesoro que hay en el fondo.
Aun sueño con aquella tranquilidad que tenía de chico,
ahora búscala,
escala,
dame una pala
para enterrar este ciclo.
No quiero más drama,
solo un mañana tranquilo,
un digno destino ansío.
Nada pésimo,
tengo fama de cínico,
cuido mi hocico y el de los míos,
paso del éxito.
Oportunidades malgasté.
He sido un lastre,
más suerte la próxima vez.
Cuanto más tarde más corre el tiempo al revés,
más bien,
aprovecha tus naipes cuando sangres.
Mira mis pies,
cansados, en busca de un rayo de luz,
junto a mi hermano y Rapsus, colabo.
(Todo bien colocado)
Paseando más allá de donde estás tú anclado!

[Estribillo]
Buscando sueños sin poder dormir,
en los confines donde suelo escribir.
¿Y qué te voy a decir?
¿Y qué te voy a decir?
Si la vida es así, ¿qué te voy a decir?
Busco la vida, más solo sé soñar,
y solo es una y tengo que aprovechar.
¿Y qué te voy a contar?
¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya?
¿Qué te voy a contar?

[Rapsusklei]
Sigo buscando las cenizas del fuego inferior.
Seguimos siendo hijos de un Dios menor,
en busca de mi yo interior.
Necesitado de música,
hipnotizado,
de tanto ruido en el prado,
del verso ya anestesiado.
Por ser lápiz que siempre escribe sangre y dolor.
Ser árbol después de ser flor.
Y la tormenta trae calma
y mi alma es aquella nube, ver,
busca de la tranquilidad
que nunca obtuve.
De niño siempre tuve bien claro no tener dueños,
en la búsqueda de mis sinceros sueños.
Cuando caen al sueño
morimos por desempeños.
¡Porque los más grandes detalles son los pequeños!
Y claro, luego viene el drama
de la gramática fácil y el frágil lloro en tu cama.
Yo no busco fama,
solo calma en mis días,
cuando el alma no fía
mejorar más poesía.
Y es que amor no lo compran los caramelos,
busco una mujer sencilla para ser dueño de sus anhelos.
Estoy por tirarme de los pelos
de la lengua, porque ya ni menguan ni crecen mis pelos.
En busca de los versos pasajeros,
¡no muerdas los anzuelos de los dulces sabores de los cielos!
Que iba a un vuelo a ras del suelo,
mantengo un ánima contenta,
porque ya fui alma desnuda en medio de la tormenta!

[Estribillo]
Buscando sueños sin poder dormir,
en los confines donde suelo escribir.
¿Y qué te voy a decir?
¿Y qué te voy a decir?
Si la vida es así, ¿qué te voy a decir?
Busco la vida, más solo sé soñar,
y solo es una y tengo que aprovechar.
¿Y qué te voy a contar?
¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya?
¿Qué te voy a contar?

[El Titó]
Ajá, sí, buscando un rayo de luz que nos ilumine el camino, que es la búsqueda de uno mismo, yeah...
---------------------------------------------------------------
Siempre he sido barrio, nunca quise fama
cuanta veces el mismo suelo ha sido mi cama
yo muero a diario y… si vivo es por mi mama
el tiempo es solo un vaso de agua que se derrama
sigo siendo un solitario, escapando del drama
muriendo cada noche y reviviendo en la mañana
o cuando subo al escenario y ardiendo entre la llama
del fuego de pasión de las hogueras del nirvana
revivo entre las llamas, conozco las cenizas
pues tantas veces me dieron cobijo entre sus fauces
aún tengo cicatrices y heridas enfermizas
yo me lancé a nadar no se si llegaré a buen cauce
mil noches infelices, de arenas movedizas
con barro en los zapatos y dolor en las sonrisas
soy fiel a mis raíces y… sin rimas pegadizas, no!
con versos que dejan los corazones hechos trizas
quisimos ser felices pero el mundo es un hospicio
que fácil la avaricia, que duro el sacrificio
la vida te desquicia, la muerte es como un vicio
yo elegí la codicia de versos como un oficio
Hoy poeta de servicio, narrando la noticia
cautivo en el bullicio y reo de la caricia
Por que en mi insano juicio, en este país de Alicia
yo soy el jardinero del jardín de las delicias ah!


yo vivo cada día en un drama
no puedo dormir en tu cama
yo te entregué hasta mi alma
y me diste la espalda
y pensar que tu fuiste mis alas
y a tu lado sentí que volaba
ahora te siento lejana
que acabe este drama

yo sigo en el área, sigo aquí en la zona
querida no todos los caminos llevan a Roma
yo muero en cada hectárea, vivo en cada coma
la vida es un castillo de naipes que se desploma
lo siento en cada arteria, respirando el aroma
espíritu y materia yo nunca salí del coma
matando la bacteria fundiendo la carcoma
conozco la miseria mas de vez en cuando asoma
por los prados de mi loma, los valles del ingenio
yo soy del los rebeldes y nunca seguí las pautas
perdí mis coordenadas en mi segundo milenio
y me lancé a volar se que si mis alas son incautas
yo soy un astronauta, todas las madrugadas
volando por los cielos de las nubes de tus bragas
morir en el intento de vivir sin tus miradas
la jungla de cemento mató al bosque de las hadas
quisimos vivir lento pero el mundo es un trapecio
que a veces es reacio y a veces es tan recio
la vida va despacio, la muerte tiene un precio
mundo desde que nació se ha mantenido necio
y yo amante del silencio, flotando en el espacio
donante del aprecio, diamante de topacio
el mundo va deprisa, yo suelo andar despacio
para ser el jardinero del jardín de tu palacio


yo vivo cada día en un drama
no puedo dormir en tu cama
yo te entregué hasta mi alma
y me diste la espalda
y pensar que tu fuiste mis alas
y a tu lado sentí que volaba
ahora te siento lejana
que acabe este drama (BIS)

que acabe este drama
que acabe este drama﻿
---------------------------------------------------------------
Por eso cuando te dibuja el cielo una sonrisa,
cuando el miedo divisa,
alegria sufria concisa,
confia precisa-mente en su habitaculo noctambulo
el lado oscuro del corazon el tentaculo
el amor sin calculo
aquella inocencia del parbulo
el angulo rectangulo
reinauguro el coagulo
por la sonrisa de los mios
por mis venas corren rios de pasion y desafios

una sonrisa, a veces algo tan pequeño
puede representar la grandeza de un imperio y no sea serio
que la sonrisa no te cambie de criterio
y la tristeza ya no es buena ni en el cementerio
si te ries
que sea de verdad y no te lies
que solo te engañen a ti y todos tus traspies mis rubíes
no se rallen si tienen las ies
que no se es menos si a veces a la vida sonries


ries,yieh,fluye,sonrie
diferencia lo bueno de lo malo,
confie usted en su ciencia
solo una sonrisa me incorpora cuando ya no me queda paciencia
cuando la depresion me ahoga
llevo colgada una soga al cuello que se hace de rogar
**************** en mis perpetuas odiseas
cuando tu paseas boca por esbozo me recreas
creas,un mundo diferente
curas enfermedades de la gente
y a veces eres valiente
paseando de frente ante el peligro y riendote del delirio del presente
y obediente a la razon del corazon
sincero y real al salir de prision
y ves al sentimiento como vocacion
en cada accion eres diferente con cada uno q te exprese

tu estilo nada q ver no,
tu estilo nada q ver
sarkete y oscar eternos
sonrisas siempre es un placer

yo ya no m rio por dentro,
sonrio x fuera es mejor
si te molesta lo siento
vive feliz mi interior

tu estilo nada q ver no,
tu estilo nada q ver
sarkete y oscar eternos
la vida solo se vive una vez


yo ya no m rio por dentro,
sonrio x fuera es mejor
si te molesta lo siento
vive feliz mi interior

aora sonrio
y desafio a la tristeza
la invito a burlarse de sí,desde mi fortaleza

reza a la mia destreza,sufro un dolor de cabeza eterno
y enfermo regresa,besa,sonrisa mi alteza

pobreza no pesa,
si esa risa se expresa
no pesa ese mal si eres un mineral
tu regresa

kizas te a cogido por sorpresa
y as fluido
huido del miedo
y recibido amor por la sonrisa

risa de humor
q pinta el color
y el rasgo de la cara
y te alegra el corazon a pinceladas

no m dan arcadas x reirme
mi corazon no es una prostituta y vive libre
---------------------------------------------------------------
Es Rapsusklei, es Sharif
Zaragoza es poesía
una flor en el jardín de la melancolía
si lo sientes escúchalo
sí, sí...

Notorius:
Relax and take notes, the marijuana smoke (x4)

Sharif:

Viendo como vuelve otra vez la lluvia con su llanto de alfileres
a este corazón que ya no sabe de alquileres
otra vez octubre cubre lunas y tejados
y salen de su tumba los amores enterrados,
otra vez el miedo de ser sombra en el gentío
de volver a casa con el corazón vacío
otra vez el frío y los recuerdos que maltratan
y el filo de la nostalgia que me hiere y nunca mata,
otra vez empata mi fuerza y mi flaqueza
y la duda desnuda deja muda la certeza
otra vez el pez cae en la red de la tristeza
por no saber nadar en la espuma de la belleza,
yo vuelvo a estar solo, flaco y malnutrido
ya vuelve el silencio a brindar con el olvido
otra vez perdido desde que tú no me quieres
por culpa de la pulpa, del humo y de las mujeres.


Notorius:

Relax and take notes, the marijuana smoke

Rapsusklei:

Y otra vez domingo de paseo con la lluvia y la tormenta
esclavo de este corazón magenta
amor de compra y venta que no renta sus pecados
y salen de su tumba los amores enterrados
otra vez paseo por los mares del olvido
navegando en el velero certero de lo prohibido
otra vez dolido, a la deriva de mis versos
personificando el drama, exclamándole al universo desde,
desde tiempos tan remotos
los dos somos devotos
en el bulevar de los sueños rotos
pequeña flor de loto que me robó mis deseos
buscando entre los escombros de la vida algún trofeo
que me cure
que vida no me apure
y dure lo que dure no sature, siempre dudé
mas ya no tengo excusa
la vida es como una ruleta rusa
ya no he encontrado mi bala pero he perdido a mi musa.


Notorius:

Relax and take notes, the marijuana smoke

Sharif:

Y otra vez el tiempo que me quita la razón
porque no existe tirita que cure a este corazón
otra vez al son del baile de los cobardes
que quieren cambiar el mundo cuando es demasiado tarde,
otra vez, viendo como el cielo arde
sentado en el jardín de los atardeceres rojos
bronceándome en los rayos de la luna y sus antojos
apostando mi fortuna siempre al negro de sus ojos.

Rapsusklei:

Otra vez en los despojos vuelvo al drama
de mi cama son la triste y vacía entre los matojos
de una triste y desolada carretera está mi ánima
mi lágrima no es fácil, mi boli llora en la página,
otra vez entre los textos del dolor
entre los siglos de los siglos que han dejado de mis restos (amén)
otra vez al borde del abismo de mi alma
mientras pueda tomar nota y escribir algo con calma.

(Relax and take notes, the marijuana smoke)
(relax and take notes)
Relájate y toma nota,
(the marijuana smoke)
ajá, relax and take notes,
yeah, (the marijuana smoke)
Rapsusklei,
(relax and take notes)
Sharif el increíble,
(the marijuana smoke)
y el Gordo del Funk.
---------------------------------------------------------------
Cuando caiga la noche,cuando caiga la noche,
y las estrellas sonrian,
con fuerza de vitoria
que escasa es la gloria,
mientras dura,
y cada caricia es una partitura,
las ansias de volar a estas alturas,
donde los angeles tejen la seda del unico Dios que nos alumbra.
cae la noche y,la Diosa de porcelana,
nos acoje cn su dulce destello y alma pagana,
y la guadaña,al cuello
nadie es dueño,de su ultima mañana
que yo le presto mis palabras,un laurel y el testamento,
una rosa y un clavel al viento,
y le alzo mi sentimiento,
al arlequin qur consume mi tiempo,
que me atormenta cuando a mi mismo me miento,
intento en serio intento,
pero aroma en el desierto,
es una dulce sintonia que me encanta,
la cobra se planta,
hachis,acarta en esta tierra de felinos,
donde se aprecia mas al necio que al beluino,
cuando caiga la noche y el papel albal envuelva mi destino,
y lo alce al cierzo,
lo alce al cierzo con la fuerza que retuerce el pergamino,
q me ahoga las palabras en la soga me tiene a pan y vino,
entre martillo y toga,me ha condenado,
ahora que por fin estaba equilibrado,
pero no hay poeta disgustado,
con la vida como escusa
me he enamorado de su musa,
y de su salvador
dame,dame tu calor y calma las olas,
que luna sabe a miel,a noche de bodas,
que agua y fuego se marcaron juntos,
hacia el orizonte infinito,
hacia el monte dondeno es delito,
susurrarle al aire cariñito,
las historias de un Don nadie,
y a ti te encontre en la calle donde habito,
yo y mi corazoncito esta en tu valle,detalle de tu lobito,
que aulla desesperadamente hacia el rocio,
bebe agua del rio,
criptonita,desvario,
que un pez en el balneario,
es como un niño de barrio en el campo,
pero un niño de campo esta en el barrio,
falto de espacio sin jardin y sin palacio,
vacio,con sacrificio de epitafio,
que yo vivo en mi torre de marfil
que soy un clasico,le vi el perfil al panico
de alfil al frenopatico,
que solo locos y dioses,
conocen el secreto de sacar la alegria de la agonia,
renazco de la epoca,dondeno pasa el tiempo
y un perro callejero come lo que toca,
como mariposa baila flores,
yo narro a la musa de mis amores,
historias de un don nadie y sus de amores,ay!
¿que hay Maria Dolores?,
me tienes pillado por los cojones,
estoy perdiendo el norte de mi rosa de los vientos,
muriendome por dentro,
que antes de volver al infierno me tiro al puerto,
cn el corazon lleno de espinas y el tercer ojito tuerto,
no se si amo la angustia,
no se esta ironia fucsia,
esta odisea,
esta galaxia,
esta industria de eutanasia que me asfixia,
esta poesia esta caricia que me hiere el ansia de esta infancia,
esta vida rancia desperdicia mi elegancia,y mi eficacia,
esta acacia sin espina y sin frutos
es que me hace gracia el mundo,estos segundos de luto y de carencia,
de este algo que quiza sea todo,
quiza sea nada,
quiza sea apodo,historia marcada,
quiza sea el espacio del camino largo,entre infierno y paraiso,
quiza sea el espacio entre tus labios y los mios,
en una noche de inciensio,
y yo propenso a morir por lo que pienso
porque me comen los demonios,
mala hierba nunca muere pero queda sin testimonios,
donde habitan las virtudes que me entierran,
que las estoy buscando mientras ellas buscan guerra,
tirando mi barrera,
y echandoles a la sangre de mi herida permanente,
me muero,me muero,me muero,me muero y no valiente,que me muero,
estoy muriendo podrido,
dolor dolor de haber vivido,
dolor dolor mi favorito,mal nacido
estoy buscando el verso qume ayude a salir del olvido,
y la noche cae sin mayor motivo,
que el de apilar las estrellas y decirle adios al sol nacido,(good bye)
tu cuerpo si que es poesia,
yo soy el poeta quenarra tu circunstancia
(desciendeme),inutil es luchar contra las olas
muero por palabras,diciendolas,
al diablo le excita el lenguaje,
yo le pongo al maquillaje,
y casi en bolas seduce,
palabra vio al desnudo mientras el diablo sufre,
por este azufre,
poesia al desnudo,luce su cuerpo dulce
puzle,de soufle con el que se me conoce,
pero el Diablo no es diabetico,
el Eden ya ni siquiera es el autentico,
y la noche cae por encima del esferico,y,
palabra se las lleva el viento,
pero no el sentimiento y cae la noche,
cae la noxe,cual olvido de las adas por los niños mientras el sol bosteza,
Y cae la noxe.
---------------------------------------------------------------
[Oskar a sekas]
Tu penitencia es tu castigo,
y maldices el día en el que probaste el fruto del árbol prohibido…
demasiadas tragedias trajo contigo él…te hizo perder la razón y el sentido…
por dos papelas! Te desesperas, les pierdes el respeto a tus colegas,
solo piensas en cubrir tus ansias…
días atrás a tus familiares les decías,
que ya no te metías, mentías y dolor por ello no sentías…
(Tú les decías!) Que podías y que cuando quisieras lo dejarías..
eres lo que eres y quien eres gracias a tus compañías,
piensa bien en lo que eres y en lo que serías…
ahora poca es la gente que se fía
de esa mirada tan dudosa y fría!
Poca es la gente que por ti se sacrificaría...
y volvería a renovar la amistad que contigo tenía…
ante cualquier problema de la vida diaria,
llenas tu vida de mie*** para olvidarla…
cuando pasas un buen rato sin probarla,
cuando realmente decides si quieres intentar dejarla!
Pasas noches en vela sufriendo con vómitos, alucinaciones etcétera…
cumpliendo una cierta condena!
Por llenar de picotazos tu vena!
Por llenar a tus familiares de pena!
Vas pagando caro tu tropiezo con la misma piedra…
con tu cuerpo y con tu alma, tu mente hoy vaga sin calma…
vas buscando como un loco el material, para saciarla,
¡Sabes que te está matando y que no puedes rechazarla!
Ya no puedes dejar de tomarla…
vas robando por la calle o a tus padres el dinero te hace falta…
vas perjudicando a los demás sin darte cuenta
y ahora poca es la gente que te acepta en esta sociedad,
pocos bajan a la realidad,
pocos piden su oportunidad,
pocos se reintegran de verdad y dejan esa enfermedad,
todos pierden su carácter y su identidad,
su orgullo su familia sus amigos pierden todo, por esa necesidad,
por intentar tirar adelante siempre con la mentira y la falsedad,
por evadirse del mundo y de la humanidad
consiguen esa triste soledad..




Madres visten de luto, lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto.

[Shariff]
Mama, perdona mis despechos
que tus lagrimas son agujitas en mi pecho...
caballitos blancos me han desecho,
si es que mama... cuanto te quiero!
Que el diablo me prometió tocar el cielo
y yo creí poder pagárselo con dinero,
pero mama, el diablo cobra en almas
y el color de la mía esta tan negro...
que muero cuando se que soy tu desconsuelo...
por favor caballitos blancos llevarme lejos,
si es que mama tus lagrimas son mi espejo
por no hacer caso a tus consejos...
soy despojo de hueso y pellejo,
no quiero dar mas disgustitos a tu corazón viejo.
Pero ya no me quedan hermanos, mama...
los perdí por no saber quererlos,
por robarles madre,
ellos me daban su carne
y yo seguía bebiendo de su sangre...
Ay mama, quien me enseñó a ser lo que soy?
hacer lo que hago?
ha digerir los malos tragos
con polvos de sueños blancos?
Hermanos yo os quiero a mi manera
pero no os queréis dar cuenta
de que vivo en continuas guerras
y que por dos taleguitos yo pierdo las peleas.
Ay mama, siempre te llevo en el recuerdo...
pero cuando la aguja me quema dentro
el recuerdo lo pierdo en pozos negros.
perdón, perdón por ser tan torpe
Dios bendito... llévame contigo
que no quiero ver otra lágrima con mi nombre,
maldito caballito blanco sobre el que cabalgo...
sin saber adonde, eres la muerte con cara de ángel,
hasta el demonio te tiene miedo.
Ay mama dile al papa que le quiero,
que si yo ya no soy tu lucero
es porque no quedan estrellitas en mi cielo...
ay mama no me mires a los ojos,
que tengo miedo que sepas ver lo que hecho,
porque tan solo tu amor puede leer en mi pecho
lo que la desgracia en mis brazos ha hecho,
ay mama sécate esas lagrimitas,
porque verte llorar es verme morir...
Si soy tu sinvivir
Shariff te sangra el corazón por mentir,
pero es que mama quiero volver a ser tu niño,
que todo me lo perdones con sonrisas,
derrimir mil pecados en tu cariño,
pero es que mama me encuentro tan solito...
por favor ayúdame a salir del laberinto
de puntas blancas y drogadictos de mundos infinitos,
de venderme a cualquiera.
Madre hoy la muerte me espera
con un traje hecho por tus manos de seda,
si sus hilitos son tus lagrimitas de canela,
y llevaba los bolsillitos llenitos de papelas,
mama si yo elegí mi propia miseria,
y os quise contagiar de ella...
yo como alma en pena y tu pasando las noches en vela,
por querer tocar las estrellas... solté tu mano,
rompí los lazos con mis hermanos,
y el papa me llamo huérfano.
Ay mama, que el papa me dijo
que yo ya no soy su hijo,
y que tu casa no es mi casa
y que yo ya no soy bienvenido...
heroína, cuando mas te necesito
vas y me dejas solito
en compañía de diablos y vómitos
que me queman las entrañas...
desde que este dolor me acompaña,
se que solo tu amor no me engaña...
ay mama!
Shariff hermanito mío,
no sigas mi camino...
que hace tiempo que yo lo he perdido,
cuánto te quiero y que pocas veces te lo digo.

Madres visten de luto, lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto.

[Rapsusklei]
Esta nostalgia me trae menguantes,
ya vuelvo a ver chutas en suelo y vuelvo a lo de antes… (jaco!)
mi barrio el gallo, la magdalena...
de como condena el caballo, como sentencia el mecallo,
(mama perdona mis despechos)
entiéndelo, mezclaste natura y materia y miseria entiéndenos,
llego a nosotros uso de razón
alguna vez me ahogué y pensé que solución fuese inyección y al otro mundo.
Pero no cambio unos segundos de gloria
por media vida sometida a chuta y jaco,
de los alumnos (a clases de picardía sería ridículo...)
(Caballitos blancos …giran en círculos… )
Siempre vuelven al mismo montículo,
siempre me dieron miedo las inyecciones en mi culo...
no creas que no te conozco
hemos visto los rostros de miseria de amigos nuestros,
solo se quedaron en recuerdo
que aquellos que no han muerto tienen cuerpo de muermo y mente de enfermo...
hoy el infierno es gratis,
el encefelalograma plano como el coxis,
el remedio la sobredosis,
viaje a un país lejano,
alimentado con metadona y descaro,
y un buen camello pa pillarle,
buena víctima para atracarle,
un buen viaje para olvidarte
de como llegaste aquello...
quisiste ser camello pero falta de dinero y chapero,
con la insulina al cuello...
el respeto por el suelo.
Toreros al ruedo, cobarde arde el que juega con fuego,
portadoras del sueño eterno de un mundo escaso,
y otros ahogándose en un vaso... mal paso!
recurso de muchos que buscan cartuchos de muerte
que suerte no les escucho,
buscan gloria perdidos en la memoria de tantos,
y consuelo de otros tantos...

Madres visten de luto, lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto.

[Johann]
Maldito jamaro, cuantas vidas te has llevado?
ha cuantos has matado?
quien contigo se ha mezclado mal ha terminado,
(pues bien) Si bien que por tu causa muchos fueron enterrados,
quienes caminaron a tu lado agarrados de tu mano,
a quienes en los labios has besado,
amargo sueño adulterado,
mucha sangre has derramado.
Perdido entre llanuras de amargura,
muchos quieren escapar, pero tu verdad es dura...
es una sepultura fuertes son tus ataduras,
es una locura, larga es tu tortura, inmediata tu captura...
tan solo se que vivir contigo no es vivir
es sobrevivir si por ti quieres decidir,
mala mie*** destruir
ante ella no acudido de la vida ya te puedes despedir,
y este es el fin
el principio de una vida ruin
empezaste consumiendo, pero el jaco te ha empezado a consumir,
y lo tienes que asumir antes de morir,
tienes que seguir para no sufrir,
maldito jamaro... de ti no quiero ser esclavo,
ya se que he pecado pero soy un ser humano,
quiero verte quebrantado,
pisoteado contra el puto barro,
nada es lamentado pero a mis hermanos has matado...
En otro mundo encerrado no he terminado,
maldito jamaro conmigo tu no has acabado.

Cuantas… madres visten de luto,
lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto. (x2)
---------------------------------------------------------------
[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...

[Quilate]
Boom biddy bye bye, otro kitty cat cae en la city,
No le recuerda ni un graffiti,
Humo de un piti, se evaporó,
It´s a pity, boy! dime en que se quedó,
Si no hay jugo no hay juego,
Oh no bro I gotta go so déjalo para luego,
Everyday struggling, get da gravy,
Just hustling para salir daily.
Yo! Hip Hop it don’t stop,
Hard work baby, yes this is why we hot!
Disciplina, chefs en la cocina,
Cortando beats como cocaína hasta tu esquina.
Mira el corte es puro, bro,
Nadie imagina, es duro hacerlo pro,
Un minuto arriba, luego al otro,
¡Prpo prpo prpo prpo po!
Listen up! see, industry is da killah,
MCs take shots like tequila,
El público vigila y si pierden pila,
Raperos se quedan hablando solos como Gila.
Word up! murder! No hay testigos,
Nadie se acuerda, estás solo amigo,
Tu vida una celda de castigo,
Porque a fucking pussy cats la música nunca da abrigo.


[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...

[Capaz]
Escribe y divaga se deja llevar, abre sus alas,
Te pone las pilas y tú te motivas, suelto mi plaga,
Si Cap te lo graba te sube la pieza, esta que te cagas,
Son skills que amenazan, es tiempo de caza, cabrón,
One, mantengo mi plaza y tú lo sabes bien que valgo por three,
Te caigo bien como un rayo en tu antena,
Con más color que Nike Town tu puesto lo he quitado,
Llueven ideas nuevas, aquí se han precipitado.
Líneas más gordas que las del coche de Starsky y Hutch,
O el culo de Nicki Minaj o de Kim Kardashian,
Mis flows te envician y están que te cagas,
En cajas se clavan mientras MCs estaban pelando la paba.
Capaz no se conformaba,
Graves en pechos como estruendos de bala,
Resonaban allá en las gradas ¡Word up!
Suelen decir que soy distinto pero llámame experto,
Para nada un dejado ni un vago en esto.
Pesca el texto y contempla el nexo,
Entre sacrificio y esfuerzo les doy placer como el sexo,
Wake up, el raro ha vuelto soy su lata de Tab,
La doy bien no pienso parar de joder jamás.
Soy un hacha que os despacha,
No me hace sombra ni el Burj Khalifa así que agacha,
Son punchlines a escala 1: 1,
Meyer Sound Humano me llaman,
Porque sin mi vuestros conciertos son nada.


[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...

[Rapsusklei]
Más de veinte años llevo en esto del Hip Hop,
Y va pasando el tiempo y va corriendo ese tic tac,
Me conformo sólo cuando siento ese feedback,
Entre el público y yo, engordo el beat como un Big Mac.
Que enigma me salen flows como un estigma,
Still Magnatic NCs su paradigma,
Es la misma historia de siempre con otro prisma,
Tu orgullo quiere desacreditar mi carisma.
Oh! pero si tú eras mi fan,
Hoy hablas mierda de mi para poder ganarte el pan,
Tú nunca has sido un MC, sólo has sido un charlatán,
Shabu One Shant, Quilate y el Cap, saluden al capitán.
Oh no, no viene de últimamente,
Todo lo que hago es recitado para mi gente,
Tengo siempre en mente veinte estilos diferentes,
A veces lloro sangre otras disparo fuego ardiente.
Tú has perdido el mojo en busca de una blow job,
Has caído en el hoyo, sigo teniendo flow yo,
Pan para hoy y hambre para mañana,
Yo observando los sueños que pasan bajo mi ventana.
Tantas noches en vela escribiendo hasta la madrugada,
Soñando despierto, los ojos abiertos, la boca cerrada,
Yo de pequeño no tuve nada de nada,
Hoy me llueven las musas del cielo que hay bajo la almohada.

[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Oh no 'cos dem nuh search like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...
---------------------------------------------------------------
Vengo de un lugar, manejado por...
gobierno vulgar, que para nada cumple su
labor
van a marear pa´ variar, fatal error
para vaguear y cada vez hacer algo peor
Pregunta el por...
harto del del parto del pacto del barco a vapor
si vienen a por tu dinero tu casa
tu cuenta tu vida tu no vales nada menor
Quizás si un Borbón
quizás si un pedante, quizá un gobernante
ladrón
quizás si un cabrón
que roba a su pueblo, a su gente, insultante es
nuestra situación, rehabilitación
España país de cazurros,
donde nos gobiernan perros y burros
nosotros ovejas en frente de un muro,
si nos levantamos somos el futuro, os lo juro
Que es lo mismo de siempre,
un político que un presidente
tiro en la frente,
aquel que merece sufrir el desahucio es quien
vive decente
YO vivo cual muerto viviente,
obediente al ardiente deseo de quien te maneja
exigente,
no soy tu sirviente,
démosle vuelta a la tortilla y que sea el
siguiente
Levanta!!! tiremos de la manta,
del rey de la reina y la infanta
si el pueblo se planta,
Rajoy, Cospedal y la santa Esperanza seguro no
aguanta
Si alzamos garganta... tanta gente caería
del gobierno hasta la policía
nos robaron el pan mamma mía
pero van para donde la vía
Top del top, sede del PP, para que sepa
belle belle epoque, cuando eliminen lo que no
quepa
este no es el fin es el principio, ne me quitte
pa
para el precipicio en beneficio de la libertad
La... libertad absoluta
pero ejecutan de manera bruta
España es tan p***, no aprende la ruta
i’m sorry but we are the future, the future!!!


[Estribillo]
We are, we are, we are the future now
we are, we are, we are the future now
We are, we are, we are the future now
we are, we are, we are the future now


Vengo de un lugar donde
no veras entre rejas ningún conde
y el que roba gallinas porque es pobre
de seguro lo encierran donde te conté
Pero tranki, amigo el dinero blanquea
felizmente te lo robara Bankia
y con suerte si no te desahucia
te lleva a la muerte todo es una mafia
Lo llaman democracia,
pero es fascismo en los tiempos de hoy
Esperanza con menopausia,
mentira y falacia, Bárcenas, Mariano Rajoy
Y toda la casa real
compite en la cúspide, ser capo del capital
el copiloto lleva al capitán,
¿capitolio? habita el odio un pueblo sin pan
Somos los resquicios de los vicios que de
arriba militan
los desquicios de los pobres sin curro que
habilitan
ya nos hemos vuelto locos,
no sabemos, nada nos facilitan
Mientras que los niños tiritan, pero no por el
frió
mas bien por el río de mie***,
en el que nadamos, tú no te lo pierdas,
esconden las manos y tiran la piedras
Se... cerró el grifo,
prohíbe la grifa el que todo esnifo
en la manifa me atiza
en mi fu-kin cabeza el police que su plata rifo
Mira mi flow ... esta ardiendo,
igual que debería estar el gobierno
somos el futuro y si no hacemos nada
nos vamos de cara y ya para el infierno
Ya no puedo puedo mas jugar en este juego
juego
me quemo en la llama de tu fuego fuego fuego
fuego
ego, maldad y mentiras
igual que la mie*** que comes y lo que
respiras
¿Has oído que nos fumigan???
¿que los de arriba controlan tu vida?
¿Que illuminatis siempre te vigilan?
Que obligan vi-vivir ba-banalidad invasiva
¿No hay cura para el sida?
Bajan los sueldos y suben el IVA
te venden unos sueños pa´ que encuentres una
piva,
casa, carro y aspirar a ser oveja inofensiva viva
Y lo llaman libertad absoluta,
pero ejecutan de manera bruta
España es tan p***, no aprende la ruta
¡¡¡levanta!!! tu eres el futuro, "the future"

[Estribillo]
We are, we are, we are the future now
we are, we are, we are the future now
We are, we are, we are the future now
we are, we are, we are the future nowu
---------------------------------------------------------------
Escuchame tan solo un segundo
Tu la dama y yo el vagabundo,
tu la daga y yo el cuerpo al desnudo en otro mundo,
tu la sagrada inspiración de mi dios Neptuno,
yo tan solo otro jodido humano más inoportuno
tu no, tu no dejes de quererme amiga,
tu eres mi diva, mi inspiración, mi sativa, mi vida
yo soy un artista enamorado de una viuda llamada palabra
y tambien de ti querida amiga mia
sienteme, cuando tu corazón se enfria,
sienteme, sienteme tia
quisiera volver a ser niño,
poderte conquistar con mi cariño,
ojala tu fueses la princesa del castillo y yo tuviese que ir a rescatarte
y asi nuestro juego intimo, intimo


Yo,tengo dudas en la mente
entre ellas el pasado, el futuro y el presente
pero no dudo en quererte
te quiero para siempre con mi cuerpo, con mi alma y con mi mente
te quiero hasta que muerte nos separe, ay
y otra vida acabe con mi suerte en otra muerte
yo, yo, yo vivo y muero pa quererte
a veces las cosas no van bien
y no se verte comprenderte,
a veces rutinas frecuentes
Que nuestro amor ni se compra ni se vende
el de los demas no se, depende
pues yo tengo el duende de Duquende
dolor en la cabeza, el dón de Camaron y la pureza de madre naturaleza
Tengo el mismo congelo del hielo,
el polen de Betthoven y el abrigo de los cielos
tengo el maximo de nada en un pañuelo entre pañuelos
y lo tengo a menos cero y yo aqui con estos pelos.
Tengo el paso de Picasso, una princesa de fresa
El tacatas del anthrax y cartas sobre la mesa
Pero me falta una flecha
De ahora en adelante,
lagrima de Hiroshima y el brillante del diamante, si
tambien me falta un guante, el lapsus de este rapsus
El arte de Bustamante y una parte de pegasus
Tengo clases de los ases, tengo frases y desfases
Yo no tengo pases de primeras clases ni fases, ni repases
Tengo a la Marga, mi angel de la guarda
Tengo los dias grises de Ulises y tengo un porro en la palma
Tengo, tengo, tengo bien guardadita en el alma
esa princesa de fresa que me calma
aliados de la lluvia
la dama y el vagabundo
se junto el sol y la luna
el universo fecundó
nos hizo a ti a mi y nos dejo en este mundo
para que busquemos y encontremos el rumbo-o-o.
se que la tristeza es natural,
dicen que melancolia deberia de dejar
yo no se vivir sin ti y tu sin mi espero que igual
quiero perderme en tu palacio de cristal.
Aayy que ni el soledad, mi soledad en esta triste urbe
espero que el diablo no nos perturbe, no nos nuble
no nos juzgue, como aquel tiempo pasado dado el puzzle
no se porque peña aunque se camufle no seduce
que aun con enchufe, nos seduce vuestro encanto
yo soy rapsusklei, el espiritu santo
aliado de la lluvia y mensajero del llanto
hijo del respeto y por lo tanto, tanto
la dama y el vagabundo en el profundo y sagrado color blanco
subidos en el barco, de amistad, amor y llanto
en la sagrada marco quizás en un triste charco de nostalgia
me sangra el corazón, tengo almorragia,
me sangra el corazon desde que conocí tu magia, y tu historia
y a ti corazoncito, a ti, te llevo en la memoria
y a ti corazoncito, a ti, siempre te llevo en la memoria
siempre te llevo en la memoria
yeah yeah, menguantame
menguanteceme, querele! Son cantos a mi lerele
lerelelel lelele...
---------------------------------------------------------------
Yo soy amor,
es porque yo soy amor
porque yo soy amor.
Cuando llegue la mañana…
como le explico yo,
de tu rencor al corazón
como le digo al alma
que la razón corto sus alas
como se fue a marchar
el que acabo por marchitar
sola la puedo amar
no necesito a nadie mas
tengo sueños en los bolsillos
de rotos y descosidos
perdí la esperanza de encontrar
solo un poco de humildad.
Yo solo quiero dar y amar
junto a personas de verdad
quiero saber de que estoy hecha
y no me puedes imitar.

Yo soy amor,
es porque yo soy amor siempre a la orden de lo que dicte el corazón,
amor,
porque yo soy amor,
y no me cuesta regalarlo
si recibo calor.
Amor, vivir y amar por placer, soy el adicto, el esclavo del más puro querer
vivir y amar por placer, hasta que arda la piel.


lo que daría por un beso en la mejilla
aun guardo tus flores y tu foto en la mesilla
aun tengo incurables dolores y pesadillas
por dormir desnudo ante el nudo de las sencillas
por vestir de luto ante el fruto de las semillas
ya no tengo más que calderilla y ya ni siquiera el tiempo
se merece bastilla, este poeta merece castilla,
ya si que el amor se merece bastilla.
Mas, mas todavía soy amor, quise ser tu
pero nada más que solo ser yo, son tantas noches en vela
Pisoteando mi amor, arrastrado como un gusano acostumbrado
al dolor.
Y es que he ido tantas veces a buscarte y me arrepiento en tu portal
y no soy capaz de llamarte, la sangre en mis venas me obliga a tirar pa lante
tengo demasiados problemas para olvidarte.

Yo soy amor,
es porque yo soy amor siempre a la orden de lo que dicte el corazón,
amor,
porque yo soy amor,
y no me cuesta regalarlo
si recibo calor.
Amor, vivir y amar por placer, soy el adicto, el esclavo del más puro querer
vivir y amar por placer, hasta que arda la piel.


Con frio en el corazón, son tantas noches vacías solito en mi habitación
con la esperanza marchita, maldita sea mi opción , naci esperando pero vivo
observando la definición, tremenda pasión, ella es la única de que el corazón
me lata como música. Es fuego que quema sin avisar, veneno, que consume sin parar.

Vivir para amar, amar pa vivir, mi corazón sin su perfume dejo de latir
necesito amor para poder sobrevivir, solo una mirada para poder existir
es nuestra forma de ser, el amor nos enamora y maneja a su merced.

Ey alba escribimos con alma, trae el amor, trae el amor, trae calma.

Yo soy amor,
es porque yo soy amor siempre a la orden de lo que dicte el corazón,
amor,
porque yo soy amor,
y no me cuesta regalarlo
si recibo calor.
Amor, vivir y amar por placer, soy el adicto, el esclavo del más puro querer
vivir y amar por placer............

I am love co
---------------------------------------------------------------
Vuelvo a la casa, ya dieron las doce.
soy el eclipse que nace del roce.
no me critiques si no me conoces.
dame una base, yo pongo las voces.
soy el hermano pequeño del miedo.
ya no miro atrás me resurjo en el cielo.
mi alma de hielo quedo congelada ante el ego.
ya solo navego en el fuego.
soy practico y bebo, mi propio relevo.
lo siento mi amor, ya no pico tu cebo.
ya no me atrevo, a nadie le debo.
una miga de sebo, me bebo tu revolución.
tu evolución me la llevo.
la ejecución, de tu opción me la llevo.
tratas de blancas, ratas tras,
las gargantas del ghetto que no arrastran paz.
I am bad! yo, yo te daré la mitad.
de lo mío por que para mí eso es amistad.
avistad, mi tropa, batallón, squad.
mi papel o mi ejercito de rap its that.
muere tu vanidad, cada vez que inserto y parto el arte.
harto y verte, darte algún concepto.
ya no acepto el casto, testamento,
arrastro un vasto en fin... bajo mi efecto.



[Estribillo] (x2)
Cojo el boli y desconecto
porque de palabras soy un arquitecto,
voy directo, detecto, defecto.
algunos cerdos no vuelan recto.

Y... R.A.P. es mi secta.
he venido en busca de la rima perfecta.
el dialecto, que acepto es néctar.
si mi proyecto infecta, efecto no me afecta.


Yo sigo una línea recta.
no la sobrestimo cuando no conecta.
mi hectárea verbal proyecta.
hey you! you! a big tune selektah
Hazhe inyecta, el artefacto,
y todo sale compacto, mueren en el acto,
impacto al primer contacto.
pero de seguro que los tumbo ipsofacto.
van de Hampa y tienen trampa.
pan para todos, champan para tanta.
ñampa zampa, vuelve a la Pampa.
maldita sea su estampa,
que tan paquetón se descampa.
la verdad no me dan ni garrampa.
cuando suben la rampa y acampan tan cerca del ántrax.
y luego te absorben sangre como un Támpax.
sssshh sabes mi rap es class.
porque mi verso es complejo como el jazz.
cojo el boli y desconecto en un plis plas.
yea mother fuc***, you don’t f*** whit us.
atención, rebelión, batallón de mi son.
mi gun es fruto de inspiración.
no es que yo busque la competición.
pero los que no hacen nada no entienden la evolucion.you!!!


[Estribillo] (x2)
Cojo el boli y desconecto
porque de palabras soy un arquitecto,
voy directo, detecto, defecto.
algunos cerdos no vuelan recto.

Y... R.A.P. es mi secta.
he venido en busca de la rima perfecta.
el dialecto, que acepto es néctar.
si mi proyecto infecta, efecto no me afecta.

La novedad es el Rapsus que dispara su son.
con claridad, por puro fruto de la evolución.
con calidad, me declaro si disparo mi flow.
y en el show, sabes manejo sin dificultad.
la humanidad, ha perdido su razón de vivir.
por caridad, ha perdido ya claro porvenir.
la autoridad, devenir, la verdad deprimir .
y eso es lo que solemos sentir.
deberías de veras debatir.
la naturaleza es sabia es decir.
que si la matas te mata ella a ti.
sin miramientos, pues claro que si...
c’est la vie, la cosa es por aquí.
es como una pulga versus Muhammad Alí
si salgo al free, soy el numero phi.
pues esquivo las balas mejor que Bruce Lee...
mi arte, marcial, te parte.
de, de darte verbal manantial y helarte.
pu pu punto y aparte, no voy a matarte.
pero mi flow puede inmovilizarte.
soy el hermano mayor del respeto, y el padre
de versos secretos y enjambre,
ladre quien ladre, dile a tu compadre,
soy el poeta que escribe con sangre.

[Estribillo] (x2)
Cojo el boli y desconecto
porque de palabras soy un arquitecto,
voy directo, detecto, defecto.
algunos cerdos no vuelan recto.

Y... R.A.P. es mi secta.
he venido en busca de la rima perfecta.
el dialecto, que acepto es néctar.
si mi proyecto infecta, efecto no me afecta.
---------------------------------------------------------------
Dangerous, así es, la vida es seria, serious.
A veces tienes que aprender a perder
a veces aprender a ganar.

(Rapsusklei)
En el frío atardecer de luna nueva fui a parar
y aprendí lo que es perder antes de saber que es ganar
escribo y duelo, mantengo los pies siempre a ras del suelo
como un pez que muerde el cebo sin caer en el anzuelo
por que vuelo y por que suelo llegar tarde
y por que ya soy un experto en navegar por este mar de...
injusticia y desmadre,
yo vengo de la escuela de escritores a cappella que escribíamos con sangre,
donde mojábamos la pluma,
y el papel fue el universo de los versos a la luna,
inspiración fue la espuma, las playas eran canciones,
a la orilla de este mar de dudas y de indecisiones,
mas todavía espera la esperanza...
y los sueños que no se alcanzan, aunque danzan,
en valle de lagrimas y lloros,
donde escribir y soñar eran mis únicos tesoros... pero,
aprendí rápido, caer-levantarse,
escribir, viajar, soñar, fumar y relajarse,
también culturizarse,
mas viniendo de un barrio marginal, siempre pensé que existía algo mas que drogarse,
así en olvido, vivo, divorciado, hundido,
en el sonido mi voz, mido, mi don, sigo vivo y digo,
amigo, rimo y sigo en pie, con mis peces en el olvido,
y aunque pierda una y mil veces nunca me doy por vencido,


(Sr Wilson)
Tings inna life get serious
Get serious oh serious
Some times life get dangerous,
get, dangerous, dangerous
(bis)

(Rapsusklei)
A las 5 de la tarde en luna nueva fui a caer,
y aprendí a ganar, sabiendo de sobras lo que es perder,
por eso vuelo, vuelo cada vez que participo,
sea solo ante el peligro o con mi peligroso equipo de palabras,
de sobras ya sabrás que vivo en deuda,
con el Dios de los poetas desterrados de su neura,
por que soy un Peter Pan sin campanilla entre mis dedos,
por que soy un Dartacan que no encuentra a sus mosqueteros,
intento cumplir mis deseos
y es añejo mi destino, como el vino de Bordeaux,
mis rapeos, no son sacados de ninguna película.
yo escribo con mas sangre que la que bebe Calígula,
¿yo en tu cuadrícula, ridícula sentarme?
no, si caigo es pa´volver a levantarme, matrícula,
en mi escuela de versos te desangras,
los poetas como yo solo saben llorar palabras,
con el corazón arrepentido
y volver hacia la casa de muñecas del olvido,
con en frenesí de Mc, siempre al rojo vivo,
tu te has caído de un árbol, pero yo no hago leña del árbol caído,
así en olvido, vivo, divorciado, hundido,
en el sonido mi voz, mido, mi don, sigo vivo y digo,
amigo, rimo y sigo en pie, con mis peces en el olvido,
y aunque pierda una y mil veces nunca lo doy por perdido.


(Sr Wilson)
Tings inna life get serious
Get serious oh serious
Some times life get dangerous,
get, dangerous, dangerous
(bis)

(Sr Wilson)
Real sufferer inna di raggamuffin style,
real sufferer inna di raggamuffin style,
warrior a warrior a come so wild,
warrior a warrior a come so wild,
ruff and tuff upon de combination,
listen Rapsusklei and the one Wilson,
when we come inna dis yah dance
just fe mash up session,
when we come inna dis yah dance
Just fe mash up session,
real Man a sufferer,
a tell you again me seh real Man a sufferer, Bow!
real man a sufferer,
right a weh me come fe tell you dis ya rootsman style, hey!
Man a real sufferer,
a tell you again and me seh Man a real sufferer,
this raggamuffin, raggamuffin souljah,
come inna de area just fe control so,
real sufferer,
a tell you so a man a real real sufferer, hey!
tell you Rapsusklei, Wilson pon de combination,
a come a dance just fe mash di session,
real real sufferer, a spiritual warrior,
Come just fe mash de area,
Real real sufferer,
Yeeeeeaah
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza,
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, no hay consuelo
las mujeres como tu no van al cielo.

[Rapsusklei]
Dicen... los que dicen ser muy sabios,
que no hay veneno mas dulce que el de tus labios,
dicen no le tengas miedo a nada
y son esclavos asustados a una libertad soñada, dicen...
dicen los que saben de la vida,
cuentan... que eran felices yendo en dirección prohibida, que...
no existe nada, ya nada cura esta herida,
y donde anida el corazón es donde ya nada se olvida, mira...
yo les digo que no se fingir mis miedos,
que no he sido capaz de tocar cielo con mis dedos, jamas
que solo soy un loco que recita
y que guardo este corazón de hierro bajo una cajita.
les digo a los que dicen ser tan fuertes
que la vida es un paseo ante las sombras de la muerte
y que yo sigo siendo ese vagabundo
incapaz de hacer feliz a lo que mas quiere en el mundo.


[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen... sin embargo
el camino del hombre es un dulce sabor amargo.

[Sharif]
Dicen, quédate en casa, que ahí fuera diluvia,
yo digo nena bailemos bajo la lluvia,
yo digo ponte guapa y súbete a mi barco
que hoy vamos a pescar a la luna sobre los charcos,
dicen, para soñar pide permiso,
yo digo hermano inventemos el paraíso,
yo digo se feliz entre la marabunta,
busca dentro de ti la respuesta a tus preguntas,
dicen, se te esta escapando el tren,
y no ven que lo que veo es que no creo en lo que creen bien,
ya me da igual si dios no entiende de que hablo,
aprendí que el hombre bueno no le tiene miedo al diablo dicen,
no le hagas preguntas al espejo,
búscate un trabajo y hazte viejo, d
icen que lo fácil es complejo,
y buscan un atajo para el alma, sin saber que esta debajo del pellejo.


[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

[Juaninacka]
Dicen, las desgracias no vienen solas,
crecen rojas de sangre como amapolas las flores del odio,
en campos de refugiados
donde el dolar sobrevive mientras mueren los estados
pregúntate que nos controla esclavos del yen,
del euro, de las tiendas de Todo a 100
pregúntate que significa comprar lo que no necesitas
y no puedes pagar; pregúntate que implica
y a quien haces rico con tu pobreza
y tu vida de mano de obra barata con tu cabeza
centrada en comprar y no en crear
formas de vida alternativas para escapar de la presa
de un sistema que sirve a los interés
de una minoría, es difícil no caer en la misántropa
mientras miro alrededor,
donde una vida mejor es ganar la lotería.

[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Me dicen no pises las flores
de la patria del deseo del jardín de los dolores.
---------------------------------------------------------------
Aunque haya pasado el tiempo
mi corazón siempre lo dejo en Zaragoza
la Magdalena.

Yo vengo de un barrio marginal donde las cosas no eran fáciles
donde el silencio era el trapecio de los frágiles
tampoco es que fuese un ghetto
pero entre los puños y palabras te ganabas tu respeto,
(yo) crecí a mi aire con un corazón sinfónico
es lógico cundo vives al borde del cólico
yo era risueño y melancólico
aunque casi todos mis amigos tenían padres alcohólicos,
yo era un muchacho sencillo tirando a tímido
un poco cabrón, sí, pero digamos que lo mínimo
mis padres me enseñaron mucho en esta vida
yo crecí entre mil papeles que curaban cada nueva herida,
entre saliva, bolígrafos y ápices
y escritos lloran las cicatrices de mis lápices
muchos mayores eran drogodependientes
aquí los sueños eran poco más que suficientes,
en un colegio que ardía más que el infierno
donde ya se respiraba la misma paz que el gobierno
la triste y sola desoladora calle es la soga
que de sol a sol devora tus sueños como la coca-cola,
la droga había secuestrado a medio barrio
a diario había mil yonkis en el vecindario
las chutas en el parque eran algo tan común
así es mi barrio, Magdalena, andamos juntos aún.


Así es mi barrio, mi calle, mi plaza, mi templo
mi vida, mi bosque de alegría y de tormento
el árbol de la vida donde florecen mis frutos
los años pasan como los minutos
en mi barrio, mi sangre, mi vida, mi cama
mi calma, fuente de inspiración para el alma
te llevo siempre dentro de mi corazón, my loving
porque yo soy mucho más del Hood que Robin.

Sigo siendo un pequeño cabrón, dulce como la miel
dibujé en lienzo un mundo aparte con mi roto pincel
cuando de niño, cariño, volvidos en mi hiel
a ras de suelo los proverbios, verbos a flor de piel,
y tal infiel como podía
la única fidelidad guardaba a la escritura que me comprendía
mas yo escribía y escribía
al borde de un ataque de nervios por todo el cuerpo que me recorría,
hoy día todavía mantengo esa esencia
y el camino del bien me alejó de toda delincuencia
he fumado porros, he tomado drogas
lo mejor que he hecho con ellas es haber dejado todas
son las olas en las calles con farolas encendidas
pues la noche es la liada más fuerte de mis amigas
y el recuerdo de mi infancia es tan bonito
con una perra, un gato, una tortuga, incluso un árbol favorito,
(de la) de la plaza al parque y al callejoncito
de la playa al Pirineo y vuelta pal garito
sacando agua de un pozo para llenar la bañera
comiendo pan con vinagre, está vacía la nevera, yo que,
crecí en un barrio del que me siento contento
donde nació mi padre y del que nunca me arrepiento
en una jungla de cemento poco común
así es mi barrio, Magdalena, andamos juntos aún.


Así es mi barrio, mi calle, mi plaza, mi templo
mi vida, mi bosque de alegría y de tormento
el árbol de la vida donde florecen mis frutos
los años pasan como los minutos
y yo sigo en mi barrio, mi sangre, mi vida, mi cama
mi calma, fuente de inspiración para el alma
te llevo siempre dentro de mi corazón, my loving
porque yo soy mucho más del Hood que Robin.

Esta canción va dedicada
a todos los amantes de sus barrios
de sus calles, de sus plazas
todos los que han jugao de pequeñicos
ahí en el barrio, en el parque.
Salmonejo Flow está al beat
Rapsusklei
Yo soy mucho más del Hood, que Robin,
porque yo soy mucho más del Hood que Robin.
---------------------------------------------------------------
Desde Zaragoza a Barcelona
Desde Magdalena a Badalona
Desde mi corazón al tuyo loco
Rapsusklei, Dj Keal

Yo soy parte de las flores tristes en el prado de tus besos
Donde los poetas se marchitan, no sus versos
Donde el universo es temporal volar un crimen
Donde llora un poli, donde sangran las palabras que se escriben
Y donde viven los textos y música acompaña y viajan juntos en esto
Lo hacemos nuestro homenaje al vocabulario
Buscando un mensaje que ya en el hip hop es necesario
Y qué decir cuando ya no quedan lágrimas
Cuando la vida se pasa como las páginas de un libro
Flow calibro, mundo está loco,
Pagamos por nuestra tumba y perdonen si me equivoco
Por eso invoco al dios que no reusa
A la musa del viento y al tiempo muerto en tu blusa
Al blues que nos escusa, a la magia del sentimiento
El dolor de tus besos y el placer del sufrimiento


Inspiración, actitud y decisión
Y compasión, ilusión y la misma pasión
Mi corazón fluye al ritmo, misión
No quiero más dimisión
Revolución, ella no vive en la televisión
Por previsión le diré a toda mi generación que no
Sigan los pasos del fracaso que oprime, no!
Hijo de un dios menor, aquí rutina te mata por dentro
Y sonríe por fuera igual que la morfina,
Se desafina y al paso del tiempo
Igual que amar a una mujer o parecido me siento
Cuando subo a un escenario
Y por eso es que le recito al lenguaje
Homenaje al vocabulario
Donde no tenemos dueños
Donde se hacen realidad los sueños
Donde libertad es la única
Donde vivimos morimos por nuestra música

Por eso quiero dedicar esta canción a todos los artistas
Todos esos músicos, toda esa gente que escribe
O dice algo con el pensamiento, con la ilusión del viento
Es Rapsusklei, Dj Keal directamente desde Zaragoza a Badalona
Un representing pa toda la peña, tu sabes ok?
Esto es música menor


Allá donde la música transporta nuestras almas
Donde transforma la forma de las palabras
Vivimos presos por versos, semicorcheas
Por las notas, por nuestros infiernos, por nuestras ideas
Así es que vivimos la música, así vivimos nuestros sueños
Con la misma ilusión que de pequeños
Dj Keal, Rapsusklei
---------------------------------------------------------------
Aquellas almas que no sienten intentan
llevar al subconsciente que la vida
es preciosa y agradable.
Pupilas mensajeras me dicen que no terrisen,
que utilicen otro medio de vida que sea estable.

Por eso tengo bien claro lo del jamaro,
pasando al mas desperdiciadas galopando,
van buscando algo que saben que los esta matando,
algo que tiene alguien que os esta esperando
para que le des lo que vallas robando,
que se este apoderando,
y pilla el mando,
el que a hecho que
miles de familias sigan llorando,
que miles de inocentes sigan comprando,
que miles de bastardos se estén forrando,
y ciudadanos estén malinterpretando,
que estés tranquilo fumando,
y mal te este mirando,
que policía te este vigilando.


Hoy me eh levando y eh estado pensado
esos del desface en otra face
están entrando,
recuerdo cuando era pequeño me acuerdo
de ver por mi barrio,
portadoras del sueño eterno,
de ir al parque y no poder sentarse en el césped,
si no quería ser huésped para siempre,
fui creciendo y lo mismo seguía viendo,
solares eran principales medios para hacerlo
aunque, ya daba igual
casi no había diferencia las calles
estaban igual de sucias en apariencia,
mientras en el colegio me hablaban
de medio ambiente, yo en casa
regaba plantas que fumo ahora en el presente.

Y aunque sabia lo que eran,
pues no lo sabia,
me entere un día
pero ah pase ya llegaría,
el momento que en esos tiempos,
repartía entre una perra y un árbol mis sentimientos.

Mas tarde conocí el cloretilo
y esas movidas,
mis hermanos me dijeron
no te sebes,
luego conoció el alcohol,
me molo mogo,
Jonny me dijeron sar tu que
mucho bebes, cuidado no enredes.

No muestres gran interés,
por otras gamas redes,
que unas te dejan doblado
y otras hacen que te alteres,
en esos tiempos yo me había fumado un cienes
veía alucinógenos y decía
que pa' que los quieres,
yo ya tenia suficiente energía
para esos llamados vienes,
que bienestar producía
entre sus cienes,
y ahora tienes la oportunidad
de conocer el mundo
de esos seres
sus orígenes y la verdad
es que te entretienes,
lo bueno es que no tienes,
lo malo es que inviertes porque aun mas quieres,


Pero mira, yo fumo porros, me meto fiesta,
mi imagen sigue estando fresa
mi mente abierta,
aunque de ves en cuando
se desconcierta,
pero voy buscando información
y mi intelecto aumenta.

Simplemente soy porrero,
porrompo pero, que no,
quisiera ser farlo pero,
pero no tengo yo ese dinero,
ademas no esta delancia por la mie***.

Si mide desde mi derecha a izquierda
toquen extremos, cada ves sea menos
cosas ya que nos sorprendan,
que dependan de algo,
que ni siquiera tengan dinero para compralo,
y tengan que delinquir pa' conseguilo,
meterse lo, inyectárselo,
fumárselo o vivirlo, mas bien morirlo,
pudrirse entre si mismos, evadirse del mundo
de los egoísmos,
de malignos personajes,
y si esconden entre otros males,
y a los diablos los confunden con los ángeles,
las drogas les cambian los ideales,
culpables de miles de funerales.

Quizas an consegido su proposito
sige habiendo alcoholicos, neuroticos,
narcóticos, esquisofrenicos,
enfrenopaticos,
por culpa de barbitúricos,
ataques epilecticos
y enfermos crónicos,

Y por culpa de eso gente confunden términos,
nos llaman drogadictos,
e investigan nuestros íntimos,
intimidando nos, pidiéndonos
la documentación,
cada vez que nos ven,
que les den, que es la misma canción,
la nación llena de drogadiccion
pero no veo a políticos en centros de desintoxicación,
que medios de comunicación,
salían, casi asegurarían que van de farlopa todo el día,
si junto a la policía, el gobierno, la tele y todo
eso crean mentes
ahogadas en su propia hipocresía,
y recurrir a drogas es lo mas sencillo
cuando te agobia la agonía,
cuando la rutina es soportar,
presión acumulada dia a dia,
sométete o undete, jeje
eliges tu, tu propia miseria.

Que si un cigarro, un tragito,
un papel y un marihuana,
que si hachís para un porrico,
que si un ajo pal fin de semana,
eso si estáis por la nariz,
comienza etapas,
que si far-loco un pubata,
que si pronto llegara la plata
eso es lo que gentes piensan,
y desgraciadamente
esto es lo que les pasa a gentes que no piensan

Si yo solo fumo de poco en poco
diseño consumo,
se que, no llegare jamaroso al futuro,
al jako jake que,
que el foco te enfoque,
te den si dope,
y corras tras al galope hasta que te sobre topes,
notes y flotes,
y hasta luego, jugaste con fuego
y te quemaste,
ahora estas tras al arrastre,
mentiste, robaste,
tu triste camino encontraste,
tu propia tu tumba cavaste
con pico y plata empezaste,
mal empezase, y así acabaste.
---------------------------------------------------------------
Hau! hey ya hey ya hey ya oh!
Rapsus Rapsus Rapsus Hau!

Que si los sueños estan hechos de luz de luna
pesadillas deben estarlo de agujeros negros, nebulosas
diabluras y entre otras cosas malas estructuras en nuestro estado de animo
por no haber narrado el camino, no encuentro el termino entre minimo y maximo
me encuentro lo mas proximo alegria y desanimo
tendre que borrar mis ilusiones, para si no llevarme descepciones
terrones de azucar me ponen por fin, por fin metamorfosis a este piscis
estaba empezando a pensar ''que dentro de nah'' viene el apokalipsis
pero NO mi niña NO mi niño NO mi amigo NO mi madre NO mi padre NO mi brother
en serio lo digo q te quiero y no puedo verte triste
voy a volver a ser aquel niño que conociste yo, rapsus klei el niño de la selvaaaa
''eigua sichu'' escucha la leyenda de ''michu'' es tremenda
mano de santo, pies de agua bendita y el corazon partio
pero a peores ruedos he salio a torearlos quiero coger mis males y expulsarlos desafio
aquello que me gusta para no alegrarme y darme algo de frio
pero voy alejarme de lo malo, por que hace tiempo q ia ni sonrio ni me cago de risa
por alguna de mi agrado me pisa el pasado, deprisa he meado en tus rosales
una vez mas desguasiado y tu solo en ti misma habias pensadoooo
el hambre y la perra y la marra de la eterna primavera
y todo lo que queda y nos espera, con las ganas de ver florecer rosas
en vez de banderitas de españa en las ventanas
o en tus ropas de moda convirtiendo tu falso sueño en un momento codak
por que no puedo ser laik y coger el mic y decir chorradas
y tu estas muy mono andandote por las ra-ra-ramas
a ser posible te ahorras los discursos para luego y dejas de mala fama difundirme
hijo de p*** si luego a la cara me la chupas ademas quien me conoce deverdad
sabe que en pokas cosas puede critikarme si acaso en la vida pero en el rap
aii necesito expresame!! y no va a venir ni un muerto de hambre a joder a este padre de zgz
siendo un niño...un niño de p*** madre oiste? heya heya haya oo rapsus rapsus rapsus
el niño de la selva!!!





Erase una vez una duda y un deseo una bruja y un olfeo
un pirata en un barco de papel, erase una vez patito feo un niño viejo me creo
q soñaba con castillos de laurel, erase una vez amigo mio un sueño medio invertido
un sonido de un gato y un cascabel, abre la muralla amigo mio, q ya me bañe en el rio
y respiro los perfumes de mujer, a veces encontre momentos tragikos donde se marchitaron
hasta las rosas de plastiko, pero hoy no, hoy lucho por estar alegre y c*** que yo ya no se ni
donde estoy...me ire a tokar el bongo al congo y comerme un hongo quedarme mongo
puesto de mongui dime mangui dame 2 rombos, diselo a tu amigo q me lleva la marea
y ayer me llevo el a mi, guasichu, oiste? de este porro solo fuman two, resite!
tengo que cuidar de babu y de richu, y es triste!, pero quedan todos menos tu, don diego
dime que te paso con el mundo ieeeeeeeeeee ieeeeeeeeeee
q cosa mala vida te conto ieeeeeeeeeee ieeeeeeeeeee
que se te puede joder cantando iaaaaaaaaiii iaaaaaaaaiii
que no lo puedo revelar del toooooo
quiero siempre amor en mi familia, quiero un niño y una niña
quiero honor y ''nadalinea'' , y si no es mucho pedir tb me pone algo de priva
que entre encanto y desencanto me quedado sin saliva-va-va-va-va-va-va
pasate el pisto, que asi la hare soñar con las palabras que conquisto
que quiero dejar el sufrumiento a un lado, que no he cambiado mama
si no que yo aun soy demasiado de lo mismo y del abismo al alpinismo, bien!
tengo que seguir io este ritmo, quien?
sale desde un tren expres directo hacia el estres de mi corazon paralitiko
que ya me canso ko de acido citriko, ha sido ciniko y aki los pecados se pagan
con los daños, mentales, morales o fisikos...mano a politiko
hoy buska cambios en pokos segundos cria mi manada y llenar de sonrisas el mundo
y cosas que nos os agobiaen que reduzcan a pequeñas dosis, y asi to muy bien
y asi to muy bien...asi es que no me vengas con que sueñas con mis labios
si solo recibo agravios, volvio a caer tonta de miiiiiii hihihihi guasichu guasichu
heya heya heya ooo... va bien va bien va bien va bien
2002 2002 2002...
---------------------------------------------------------------
Y yo que te quise tanto y durante tanto puto tiempo.
Y que fui el poeta nocturno del sufrimiento.
El verdadero enviado de amor incierto.
Hoy me has desterrado del prado y vivo en desierto.
Soy el pecado del muerto.
Y sin tu amor, solo se niña que muero por dentro.
Pero... A bajo cero. Así escribe mi lapicero.
Soy el epitafio del vacío amor verdadero.
Me desespero, por mísero efímero miedo.
Mi corazón prisionero, muere entre el hielo.
Por un sincero te quiero muero por ti cada vez que no te siento.
Juro que tu amor fue mi aliento.
Y es... Tu veneno para mí solo una excusa.
Mas sin el jamás te hubiese merecido como musa.
Seré aquel blues que indague bajo tu blusa.
Seré poesía que ansia una rima intrusa.
Dime... Es imposible dejar de pensar en ella.
Con el corazón tan roto como el reino de Pompeya.
La lava no me deja respirar y estoy muriendo.
Entre las garras del deseo de no tenerte mi reina.
Y yo aquí como un tonto.
Leyendo los mensajes que escribiste cuando me querías tanto.
Tanto que el amor se fue lento...
Lento... Lento...



(ALBA - ESTRIBILLO)

Como olvidar, al amor que se va...
Porque tu nombre quedo en el eco.
Y se repite aunque no te tengo.
No te siento y muero...


Después de tanto buscarte.
De repartir el dolor entre mi alma asfixiante...
De entre el odiarte y quererte.
Entre el amor que te tuve y el no querer ni verte.
Y aunque mi amor es por siempre.
Mi dolor es continuo y mi fracaso evidente.
Y mi delirio constante.
La presión que soporto es el aborto del arte no...
No soy un fiera. De veras, ni me soporto siquiera.
Soy un maldito maldito, siempre recito en la acera.
Grito y repito en mi esfera. Vivo a la espera de un grito.
Todo lo escrito es bendito, solo vomito mi estela... You !!!
Es mi inquietud exagerada.
Si mi virtud es tener mil defectos y que más te da.
Te he regalado mi vida , mi vida entera.
Has hecho pedazos m pobre alma canastera.
Pero dime porque, tú me dices adiós.
Yo que , yo que jamás había creído en un dios.
Da igual , total, mi alma al cantar..
Quizás, quizás se recupere así del mal
Y o aquí como un tonto.
Leyendo los mensajes que escribiste cuando me querías tanto.
Tanto que el amor se fue lento...
Lento... Lento...



(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
Poético drama,yeah,esclavo de la escama,
Decimoctavo,Rapsusklei.

Por eso es que yo defina mi vida como un poético drama,
a mi lo que me va chacho es la calle, marihuana
el fumar unos pistos entre semana
y coger el finde y despertarme en otra ciudad a la siguiente mañana.
A pum pum ka,
apunto de caber en la patética ciudad
esta el tiempo, tengo no se que no se cuantas,
pero me siento esclavo de una nube de lamentos.
Lo siento, soy la persona equivocada en el momento equivocado,
para recorrer tu corazón desierto
no jambo si no eres de los míos,
no jamba si no eres una jamba con pensares positivos.
Ya me metí en líos y en rayadas de pequeño,
ahora quiero conseguir un sueño
porque el lobo habita el bosque y el callejero la calle
hip hop se escribe con Rapsus, poesía con Don Diego Gil Fernandez.
O acaso te quedaba alguna duda?
O crees que el poeta desnuda luna con caricia inoportuna?
desde la cuna del bien te escribo,
estuve tiempo morando en la esquina del fracaso colectivo.
del lazo que nos une a lo inequívoco aderido,
insomnio del café del mal parido (mal parido).
Se bienvenido a mi universo,
mi reverso ante las cosas con vida propia y un sentimiento intenso,
ja,acceso a las palabras del baúl de los recuerdos,
deja el fuego fatuo para enfermos.
Que mientras la chica se sigue tapando el culo,
yo sigo mirando a la misma luna en un mar de espuma claramente impuro
me pide otra aventura,
pero mi país mental es una duda, es una isla desierta iracunda.
Por los seísmos,
por los seis mil trozos de corazones partidos repartidos en abismos
por el anden del tren que viene,
estoy andando veremos si llegamos al destino que marquemos.
Tu quieres que nos quememos
en una nube dulce, pero a mi no me gustan los caramelos
me encuentro fracasado y sin motivo,
en la esquina del bien vivo amigo.




Poético drama aja,
poético drama aja,
yeah yeah yeah….

Sabrá de mi el que sepa de astrología,
que derrocha mal parida la agonía
llévate en tu camino mi tristeza mal herida y con mas vida que nunca,
tristeza querida, luz que venga sea bienvenida.
Mis secretos en escritos hechos melodía,
hechos poesía, drama en mi movida arpía,
sepia de sabores de melancolía,
palabras oficiales de mi ansia.
Sabrá de mi el que sepa de astrología
del enigma de la estrella que me guía,
estas rarezas, este no se, esta pulmonía,
esta permanente y submarina tontería que me atrof….
Me atrofía la inspiración que tenía guardada en el bolsillo
de aquel niño que sabía enamorar si sonreía
pero todo se transformó,
en un poético drama, en una exclamación de un pobre corazón zon.
Desde la esquina del bien
yo siempre miro y con quién,mejor que desconfíen,
que hay cien cuervos por paloma,
homo sapiens todo va bien
como siempre suerte no se asoma.
A la ventana del que narra, del que agarra la palabra,
transformándola en guitarra
del parrandero del agujero donde se esconde el día pasao,
de la cigarra, del puerto donde amarra este barquito.
En el océano musical
navegan las ilusiones de la expresión corporal,
del corazón tragicomedia
y tedio del misterio del remedio de la histeria, comprenden?.
Supongo que no, pero eso ya debería ser cosa suya,
yo escribo lo que siento y siento furia,
furia,desde la esquina del bien
y del fracaso imaginario, yeah.
Poético drama, poético drama, esclavo de la escama,
palabra del que narra esta guitarra,
tragicomedia,
he roto los cristales de tus luces de bohemia.
Babilonia, yeah,
tragicomedia, poético drama.
---------------------------------------------------------------
Tengo tantas cosas que decir que ya me ahogo
aunque he salido de la oscuridad y casi no compongo
pero ansió ..ansió tu querer y desespero
y esperado tantos tiempos de tus labios un te quiero
que ya no me creo nada de tu circulo
tu vinculo ridículo digamos que el tiempo fue quien estipulo
yo soy el discípulo de artículos palabras y hemorragia
llámalo alma poesía o magia
yo me doy a las letras y al sentimiento
básicamente escribo este dolor que llevo dentro
mi rap es sufrimiento amor y lamento
y vacile porque vivo en continuo movimiento
intento enterrar mis fobias y alegrar mis días
salir de mis infiernos resucitar alegrías
volver a darle vida y sentido a todo esto
y morir en tu recuerdo , revivir entre mis textos
y volar y poder bailar un vals con las palabras
llorar por tantos miles de millones de miserias
y estar agradecido por vivir entre papeles
recuperar mi fuerza y no dormirme en los laureles
¿me quieres? yo suelo querer mas de lo que debo
yo bebo de la fuente del amor mientras me elevo
meditando, aunque ahora poco de vez en cuando
esta p*** ciudad me esta matando mas ..ya salí del fango


Ando dando y perdiendo
viendo ,viendo lo que pasa y viviendo

Viendo así voy creciendo escribiendo
sintiendo la calma en mi alma sigue lloviendo

Y ando
ando dando y perdiendo
viendo
viendo lo que ocurre entre el viento
don diego sigue soñando
mi boli sigue escribiendo y muriendo
y muriendooo y muriendoooooo...

Ya no tengo nada que perder menos el tiempo
lo único que nunca me abandona es el tormento
lento , camino hacia ninguna parte
intentando recordar como olvidarte
y hambriento del amor y sediento de aprendizaje

Todavía se volar mas le temo al aterrizaje
esperando a que todo encaje de una vez por todas
que tu amor es como el mar y tus besos como las olas
yo camino a solas sin tiempo
amante de las odas de las partes mas solas del sentimiento
de las bodas de sangre cuya sangre es la mas pura
del amor al arte , y niño , sobretodo la escritura, yace
tengo tantas cosas que decir que ya me ahogo
parece ser que acumule el dolor como un tesoro
pero ya me di cuenta de que el odio a nada lleva
y que todo llega
yo soy un pirata en tu vereda
vengo de la escuela de los versos a capella
haya donde tristeza nos consuela
nos consuelaaaaa
cuando el silencio me desvela
o cuando pierdo otro trocito
de mi corazon en guerra
cuando la tierra le pide paz al carma
se cierran mis acais y se abre mi alma
solo me calma vivir entre papeles
cuando apenas tengo sitio
en el reino de los infieles


Ando dando y perdiendo
viendo ,viendo lo que pasa y viviendo

Viendo así voy creciendo escribiendo
sientiendo la calma en mi alma sigue lloviendo

Y ando
ando dando y perdiendo
viendo
viendo lo que ocurre entre el viento
don diego sigue soñando
mi boli sigue escribiendo y viviendoooo
y viendo y viviendooo.
---------------------------------------------------------------
Ye, ye, ye...
Dime dónde anda este pobre corazón escondido,
a la sombra de este árbol me he dormido
No he despertado aún
a la sombra de este árbol,
tanto que ahora duermo con el sol en la cara,
y por la noche estoy a salvo creo.
Este pobre corazón consumido,
y creo que hoy me jode el seguir vivo,
por no haber sabido hacer las cosas en el momento debido,
Que lo que he vivido,
lo he bebido,ya!,y a Dios le pido,
que a la sombra de este árbol donde me he dormido,
despierte, con mi bella durmiente,
entre los brazos de su amigo y no más infiernos,
si amor es quién alegra nuestros trozos más enfermos,
y amores son eternos, si son amores.
Perdonenme señoras y señores,
si convertí en negro tos mis colores
y toque el fondo,
porque ahora vivo bien pero sigo teniendo la rabia en lo hondo,
Coño, ahora que ya empezaba a estar acostumbrado al moño,
Tú mírate y dime si eres en verdad el niño,
que soñaba con ser detective,
de madrugadas mírate y dime,
si eres en verdad ese niño que escribe,
las chorradas que vive con su manada,
Mírate y dime dónde has dejado el polvo de hadas,
que impide que tus miradas sean de alguien
que se deprime por nada.
Cómo has jugado esas cartas,
que aunque fueran malas y no aptas,
perdiste la fe tan pronto entre caladas,
¿O acaso no te reconoces?,
¿me dejarás tirado cómo el diario que empezaste a los doce años?.
Dejar de elaborar esas dos manos,
perder a tus hermanos y tu hermana,
por no existir los milagros,
Pobre cobarde,
esconde su pasado por tratar de,
que así el futuro nos resguarde.
¡Pero me encuentro tan perdido!,
veo el fututo tan negro y tan jodido,
que mejor me pego un tiro
y salgo de dudas.
Camino a casa de las amarguras.
Que tengo un no sé qué que está invadiendo mis ternuras,mis poderes
Quizá sea el infierno de mortales,
el que los males retiene,
este pobre corazón escondido,
A la sombra de este árbol me dormí siendo un niño,
y me desperté siendo un hombre.
Ay, de este pobre corazón,
ay, de este pobre corazón enorme escondido,
detrás de este abrigo de este uniforme amigo.
Te escribo sobre este pobre corazón cobarde, ay.




\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero el impulso me arde y tengo ganas de.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero volvi a llegar tarde otra vez.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Voy a tratar de superarme,pero no se.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"

Salgo a la calle,
ambiente preparao pa\' que me ralle
y tener más ganas de irme a un valle.
No valgo madre,
el corazón me vuelve a llorar sangre,
mi cuerpo se ha enganchado en un alambre.
Si los amigos no me quieren,
enemigos me tienen envidia,
y con sonrisa falsa,es como vienen.
No sé que envidian si sólo tengo amor de mi familia,
pero alergia a la alegría,la alegría...
Niño nacio para cantarle a vos,
a veces llueve a cantar-os,
en mi palomar sin pajaros.
Os jodan a todos,
yo voy a morir de todos modos.
y esto no es muy agradable desde luego,¡no!
Es doloroso sentirse infeliz y desgraciado,
por haber caido al pozo.
Sentirse infeliz desgraciado y odioso.
Pues la vida les sonrie a todos,
pero a mi me pone caras de mal rosso,¡ay!
No puedo más con esta cruz que llevo,
ya perdí a Don Diego,
y no me atrevo,
a perder el miedo
a subir al cielo,
a coger lo que merezco.
Me quedo con sed, co,
y no pesco,
sin agua desvanezco.
Que pa\' vivir asi prefiero muerto,
sufriendo y haciendo sufrir a todo el que me encuentro,
Lo siento, de veras que lo siento.
Que mi santo,se fue al cielo y estiró la pata
en el intento puesto que no ha vuelto,
que no me encuentro,
Necesito sentirme como dice Kiko,nuestro,corazon desierto.
Sorpresas dió la vida dijo Ruben.
Sorpresas que nos unen,
nos suben, nos bajan,
nos crujen,nos rajan,
no estrujen,mi faja.
Que el lunes se trabaja,
el finde se supone que relaja,
y aquel que no se droga es por que viaja,
Pienso que no valgo una miaja
Ironía en baja forma es la que adorna mi tinaja,
Jardinero de la chica de la naja,que yo más quiero,
te regalo este,
te regalo este pobre corazón cobarde,
sal y vinagre,
este pobre corazón tan grande.

\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero el impulso me arde y tengo ganas de.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero volvi a llegar tarde otra vez.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Voy a tratar de superarme,pero no se.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
---------------------------------------------------------------
Otro día de lluvia, otro día del sauce,
otro día más en la vida de este pequeño soñador que vive en trance,
de este elegante incomprendido,
de este pan comido por los peces...
ojalá beses el Santo a la vez conmigo,
ojalá el mundo hubiese prometido que no pese vivir sin estar contigo,
sé lo difícil que es ser tu y yo,
tertulia, preludio, la lluvia, amor y...
suélome conformar con poco,
como Shariff también fui niño hasta tarde, después de niño fui loco,
loco por encontrar sinceridad y amor por siempre
y quitarme este jodido nervio del vientre,
me están matando mis propias sangres
por vivir en un mundo de cobardes,
amistad no por salió, valió,
no todas tardes sale sale el sol,
lo que si que salen son las drogas y el alcohol,
me cago en tó,
tengo enemigos ultimamente,
enemiguillos diría porque no se mean presentado enfrente,
yo no los conozco intimamente
si no hubiese dejao resquitos de trocitos pá una sopita caliente,
siento decirte que no es tu día,
que el dolor que vas a sentir puede cambiarte la vida,
con Don Diego no se juega y menos en huelga de hambre,
antes de tocarme vais a sudar sangre,
me voy a cagar en tu padre,
conocerás la oscuridad, la inmensidad del abismal sentido del rival,
morirás entre intentos de vanidad superficial,
nervio pirital y autoridad social, sociedad fabrica sueños en momentos,
yo hablote de esto y del doble!
Espíritu Santo, noble!
Ya sea yo con cambio Hazhe turntable corre!
Corre a pedir socorro a tu p*** madre!
Corre! Niño vuelve al cole,
si todavía no te has percatado del siniestro,
aquí el único que aprende es el maestro,
mi rap es un homenaje a lo nuestro,
un sabotaje a lo vuestro,
un pequeño viaje por el universo,
ay, bastante puesto,
bastante tuesto al sol es de carrusel de palabras,
este paladar compuesto,
de un dolorido humor,
señor no permita que caiga en el olvido,
pueden llamarme el incomprendido.




A mi me gusta el pan, el vino y que te menees,
niña, te tengo a ti por reina de Selene,
selenes, es que me pierden tus asuntos,
desde ese día que juramos juntos
una vida entera, una luna y dos puntos que son estrellas,
una huella tuya y una mía,
un mismo ser fundido entre honomatopeyas,
crónicas irónicas de un ángel de la guarda,
al margen de un incomprendido indio y su piragua,
del cajetín diestro del alma,
del tal manantial nacida del agua esta infancia,
que tanto da más de lo que puede, tanto que brilla por su ausencia,
con esa inocencia de bebe,
ya vés de peque incomprendido he sido,
he mantenido el alma en vilo y tiro de ser un medido,
estilo furtivo como un Cheroquia,
pena aspiró un hilo de lino divino,
un litro de vino de Acoqui,
que yo te canto mientras me coso una trapi,
es coser y cantar para el papi,
piribaipiribaipiripapi, proo!
Incomprendido, cuando el deseo invade al motivo,
desvivo y cuido no estar deprimido
y tiro de este fugitivo enlace,
si habéis olido el nido del vivo sonido que han traido Rapsusklei y Hazhe,
hijos de p***, afiliaros a una mutua de seguros absoluta o disfrutar del kamasutra,
hijos de p***, encerraos en vuestras casas cuando empiece la disputa
o temer por nuestra impoluta, acción de gracias,
ni! Teresa de Calcuta necesitó tanta fé como la que pedirás en ansias,
al ser esclavo del dolor y al ser hermano de Hip-Hop hardcore,
hijo de un artista pintor,
soy preso de esta fantasía tía,
a cada perro le llega su hueso,
a mi y al Hazhe nos besa el silencio,
por eso compositor y autor se juntan
para darle un poco más de sabor a este hijos de...
hijas preguntan a sus madares,
que si pueden ir de bares,
que quieren ver a chavales,
que hay concierto de unos tales,
luego preguntan madares,
que quien son esos chavales,
que cantan, toma escúchales,
si se comprenden más los tres,
rápalos del rap y poesía las mujeres,
ragga pá mi tribu y mil canciones, ¿qué prefieres?
Que aparque el vehículo, no hay tregua,
no será mi lengua la que mengua facilmente,
no será mi lengua, tengo cuerda suficiente,
yegua por el prado corretea libremente,
te! Canto las penas de mi corazón asido a circunstancias,
vente, vengo, FuckThaPosse cantan por flamenco a, ritmo de rappa,
ay chacho mi bici relapa,
yo nunca tuve una capa de Superman,
quizás por eso humildad es lo que me dan,
por si algunos se creen que yo me creo el Super Fiera Man,
lo lleva mal, que no soy nadie, quizá hubiese sido alguien,
si mi hermanita hubiese sido la jungla y no la calle,
si en vez de un hombre fuese un animal y no un incomprendido marginal,
en esta p*** ciudad de los sin nombre,
apenas surge un alcance al respeto
y comunicación por estos tiempos se anda con el culo prieto y,
con un no se, no me se expresar, estoy muy wazas,
así es en Zaragoza, así está la cosa,
pro! Si la baldosa hasta el día y la rue directamente
vía intravenosa reposa en la rue de tu evalue, la calle es densa,
mientras este incomprendido piensa letras,
y letras y letras en la despensa
o dispensa este gato persa, persuadido de su adolescencia intensa,
perseverancia y desafíos,
desde el frío barrio de la fría rivera del río, incomprendido...

Pueden llamarme el incomprendido...
incomprendidos...
Rapsusklei y Hazhe...
yeah, 2004!
---------------------------------------------------------------
Hay un niño sobre la punta de mi lapiz
Acariciando suavemente mi papel
Hay un niño sobre la mina de mi lapiz
Espero que la goma no le borre los sueños a el
Ese es el destino de los que habitan
En el sentimiento dulce de componer, escribir, pintar, bailar
O cualquier arte de esta vita
De esta maldita cripta la mente solicita una ayudita
Es porque hay marea roja en esta hoja de papel
El diablo se aloja hotel panoja y moscatel
En el burdel de la inocencia
Te coronaran con espina y laurel
Esta torre de babel y soledad infiel
A veces pienso que he venido al mundo para ayudar a los demas
Pero he perdido el rumbo
Mas quisiera yo que aguantar el dolor
Que a ti y a mi se nos junta
El destino nos busca mi amor
Somos testigos de una desorientación
En esta juventud de hoy camina con gafas de sol
aSi no ves su condicion, su norma su ley su prohibicion
Humano maltratado corazon pero obedece al patron


Hay un niño sobre la punta de mi lapiz
Protagonista de su propia bendicion
Hay un niño sobre la punta de mi lapiz
Quiere pintar en el tapiz el matiz de la situación
La noche es triste y porque ella duerme sola?
Cuando existe el amor que yo le pueda dar
Cuando viniste, brillando como una amapola
Y pensar, que de la misma forma te puedas largar
Yo quiero conquistar a gente de la forma mas difícil
Y asi al menos, sera relacion sincera
Es muy facil conquistarme con las cosas ya formadas
Yo no quiero tener nada nada que ver con su estafada
Ahora soy un bagabundo camino por las calles en mi mundo
Camino por las calles de este mundo con el alma en lo profundo
Esperando la opotunidad el turno
Mi neptuno
A veces se te aparece virgen
Y es cuando hay que desvirgarla
Pero simpre recordar el origen
Tambien hay muchas sonrisas que se fingen
---------------------------------------------------------------
Yo no soy de esos raperitos que ahora están de moda,
Yo escribo lágrimas del alma cuando el pecho llora,
Tengo un bolígrafo bendito, he escrito en bitácora,
Cuando mi corazón vomito, el mito se evapora.
Y no soy otro M´C de plástico o de plastilina,
Llevo una vida entera en busca de una buena rima,
Ya escribí todo, mira, quizás sea mi condena,
Que el agua se llevó los versos que escribí en la arena.
Y es un problema que ya nadie busca crema,
En los poetas olvidados o en las mieles del poema,
Y es una pena, pero inspiración se quema,
Aquí los lobos esteparios no aúllan en luna llena, nena.
Si llueve dentro de mi cora, llora el lapicero,
Si encima del papel me muero, soledad me encierra,
No es la primera vez que amor me hizo su prisionero,
Sacándome de este puto agujero que me desespera.
Las olas sobre el mar, las nubes sobre el cielo,
Mis pies siguen pisando el suelo, vuelo a mi manera,
Suelo vivir a 3 estaciones del invierno espera,
Hace ya tiempo soy alérgico a tu primavera.
Hace ya tiempo tengo celos de la primavera.


Si llueve dentro de mi escribo y soledad respira,
Somos adictos a la sal que cae sobre la herida,
Cuando el dolor mata mi vida y gana la partida,
Cuando el bolígrafo se alegra y el papel suspira, buf!
Je! que paradoja,
Que versos que me reviven se mueran sobre una hoja,
Que roja sea la luna que hace feliz al poeta,
Que nieve sobre las dunas, que llore sobre mis letras.
Y que ahora meta, alrededor del planeta,
No sea empezar de cero si no llegar a la meta,
Que hoy en día no peta un M´C sincero,
Y que haga carrera un rapero rimando sobre tus tetas.
Ellos no llenan el papel de lágrima sincera,
La hoguera de las vanidades quema corazones,
Cuando no quedan mas opciones vuelvo a la primera,
No fueron buenas consejeras las indecisiones.
Mis manos en el mic, mis pies sobre la acera,
Mi corazón sigue en la esfera de las sensaciones,
Tengo el invierno en el que vivo a 3 estaciones,
Hace ya tiempo soy alérgico a tus condiciones.
Sigo a la espera,
Dando mensajes de paz aún con el corazón en guerra,
Ya he buceado turbias aguas entre tiburones,
Por eso escapo de la lluvia y de los nubarrones.
---------------------------------------------------------------
[Rapsusklei]
Si llegué hasta aquí, fue por que luché,
Y nunca me rendido ni perdí la fe,
Recorrí mil caminos desde que empecé,
Y levante tantas veces como tropecé ah!
Si la pena o la condena no me frena,
Si la escena quema me da pena ajena me enajena,
Ya comí la arena, ya empecé de cero de la acera,
Y volví a la faena, con mi lapicero quemando la cera…
No! yo ya nunca miro para atrás,
Si no es para mirar el camino que he recorrido di mil vueltas,
Y si alguna vez me perdí, fue solo para no perder el compás,
Hace mucho tiempo que vivo al filo del acantilado y vuelo al ras.
Pero para mi el camino mama,
No ha empezado todavía ardía en mi alma,
Cada vez que mi cama se llena de fama o de drama
Derrama la vida en llama, y no sirve de nah...
Todo lo que yo ya caminé,
Y me trajo aquí, por que yo lo dictaminé,
De pequeño te juro que nunca imaginé,
Que música me salvaría vida mírame.
Mírame, tirarme, díganle a mi mama,
Que salí, sin quemarme de la propia llama,
Cuando estalla y mi boca nunca se calla,
Pide faya! fuego para la batalla ah!
En busca de paz y de calma, vomitando el alma,
Si pienso en pasado mirando al futuro, presente seguro en líneas de mi palma,
Mirando al sol, sé quien soy y que tengo misión,
No evitar levitar, meditar mi visión,
Emisión, decisión, revisión, precisión, previsión,
Mi misión, división, colisión ah!
No pierdas la esperanza,
Para avanzar pa´ delante descansa,
Cuando la pasión y los sueños se aplastan,
No mires para atrás las ilusiones nunca se gastan.


[Estreibillo: Sr. Wilson](x2)
No! yo ya no camino para atrás,
Ni para coger impulso no me rendiré jamas, y digo:
He! todo lo que yo ya caminé,
El fruto de la semilla que un día planté, ¡Awo!


[Rapsusklei]
Si llegué es por que lucho,
He perdido todo he sacrificado mucho,
Pero guardo un cartucho,
Y no me arrepiento, si vienes con cuentos no escucho.
Y aunque no se ni hablar no me callo,
Y volvería a repetir cada fallo,
Aunque a veces estallo y me rallo con todo y pillo depresión de caballo,
Pero nunca me rindo, ¡No!
Y disfruto la vida y de todo lo lindo,
Nunca he abandonado y por eso es que brindo,
Resucito un lunes si muero un domingo, ¡Bingo!
Todo aquello que ya recorrí ,
Mira yo aprendí casi todo de lo que viví,
De pequeño vi, que esa vida no era para mi,
Y música en mi corazón salvo me de la viu y...
Para hablar con exactitud,
Nunca nos faltó la lírica ni la actitud, hey!
Y si mido la longitud,
Del camino recorrido y de mi latitud,
Aguantando el peso de la cruz,
Y siempre al filo en busca de la luz.
Mi música es Hip Hop, mi alma es flamenca,
Yo soy un poeta, mi vida es un blues,
Miro al cielo y tengo una misión,
No evitar levitar, meditar mi visión
Emisión, decisión, revisión, precisión, previsión,
Mi misión, división, colisión ¡ah!
No pierdas la esperanza,
Para avanzar pa´delante descansa,
Cuando la pasión y los sueños se aplastan,
No mires para atrás las ilusiones nunca se gastan.

[Estreibillo: Sr. Wilson](x2)
No! yo ya no camino para atrás,
Ni para coger impulso no me rendiré jamas, y digo:
He! todo lo que yo ya caminé,
El fruto de la semilla que un día planté, ¡Awo!

[Rapsusklei]
Ya regresó la amenaza,
Vuelven a escena los perros de raza,
La rabia en el pecho, desechos de plaza,
La calle en mis venas de vuelta a la caza.

[Estreibillo: Sr. Wilson](x2)
No! yo ya no camino para atrás,
Ni para coger impulso no me rendiré jamas, y digo:
He! todo lo que yo ya caminé,
El fruto de la semilla que un día planté, ¡Awo!
---------------------------------------------------------------
Cuido los rumores, se lo que el niño cuenta
Hablan mie***, nuestro culo en venta
¿Dónde estaba él cuando empezé en los noventa?
En la tripa de su maami, rodeado de placenta
Yo no flojeo, mi nivel aumenta
Todo lo que hago 100×100 me representa
Pero lo que hace el tonto es que me rebienta
Porque la mitad de lo que cuenta se lo inventa
Como no sabe hacer nada bién que se dedica a destruir
Y cuando fuimos a por él solo supo huir
Ya ves tu, que valiente, boquita de fusil
No se porque me doy más si lo tenia que induir.

Mide por cada talento, más de cien envidias
Y si estas arriba aun es más facil que te pillen tirria
Pero lo nuestro es escultura y lo que hacen ellos una birria
Por eso chilla, chilla, chilla pero mi nombre no mancilla.


Y cuando vengais por mi zona, ya veremos
Si esque teneis huevos o seguis siendo unos memos
Hablan por la espalda y se ocultan bajo falda
Para ellos guardo balas, balas, y larga espada.

(Estribillo)
No se porque hablan tanta mie*** de mi
Quizas mis fallos les hagan feliz
Hay que arrancar el problema de raiz
Porque mi musica abre la cicatriz
(BIS x2)

Muchos que hablan envidia celosamente
Critican sin saber de la vida de cualquier ente
Es tan evidente e irreal que ya me canso
Mirate a ti pa saber a quien c*** le llamas falso
Tanto pussy, creen tener ussy
Musica no es fussy
Pa fusilar, tu si
Mi piel es jacuzzi
Mas tu estas sin hacer aun como el sushi
Tu estilo es cursi, sucio excuse
Odiadores saben a que me refiero
Si apenas nacistes y pavos ya ponian mi rap
Ya no creo en..los que me dicen te quiero
Y dejaran de escucharme seguro si me corto el pelo
Yo rapeo y mi rapeo es verdadero
Con gorra plana, gorra doblada o con un sombrero
En realidad lo que les duele es el ego
Para ti soy Rapsus, para mi un don nadie apodado Don Diego
Llego y pliego al falso, al manso, al ganso
Al niño que hoy ande descalzo
Entre cristales y fuegos al rojo vivo
Solo escribo lo que siento y siento mas de lo que escribo


(Estribillo)
No se porque hablan tanta mie*** de mi
Quizás es que a ellos les haga feliz
Hay que arrancar el problema de raiz
Porque mi musica abre la cicatriz
(BIS x2)

Son una panda de mantas
Les gusta el canta, canta
Tanta poca masa quereis que parece una planta

Si es verdad, yo ya e visto a ese cobarde
Que critica entre la gente y venderia hasta su madre

De todas formas, si esto te parece tan facil
Puedes cojer micro, papel y lapiz

Cada vez que lo pienso critica el que menos atencion merece
Parece que el pobre carece de algo y lo paga con alguien ajeno y con eso se crece

Con buyas rotos, largas caras, mala baba,
Cancion dedicada, una firma tachada
La punta de mi aba se hincha y estalla

Pasate de la raya, eso no es tener agayas
Mejor coges tus medallas, tus lacayas y te callas

Seguramente diran que he cambiado
Y criticaran porque no hago lo mismo que hace diez años
Me cago en su p*** madre quieren que no evolucionen
Que escriba mi vida en el muro de las lamentaciones

Es mi tiempo, mi esfuerzo, se bien como me siento
Y al que no me quiera que se crea todos sus cuentos

Se de donde vengo y a hacia donde me dirigo
Tu puedes odiarme ahora, yo te enseñé que era el hiphop

(Estribillo)
No se porque hablan tanta mie*** de mi
Quizás es que a ellos les haga feliz
Hay que arrancar el problema de raiz
Porque mi musica abre la cicatriz
(BIS x2)
---------------------------------------------------------------
Yo,aquellos maravillosos años,
aquellos maravillosos recuerdos de cuando era principe,
beautiful member.
Este Don Diego,
el niño de la shhh...selva.

Yo quiero volver a los comienzos cuando era principe,
cuando eramos niños señalabamos con indice y vertice,
se transformaba solo en abice,
lapiz del apendice de espiritu aprendiz en el que matice.
Todos mis transtornos en palabras,
por eso no me hace daño todo lo que ladras,
yo canto porque el alma me pide curar la mente,
ahora mismo estoy en una fiesta,me da igual toda la gente.
Yo te escribo,poesia no bebo alcohol,ya no me drogo,
y tengo que escribir porque asi es como desahogo,
mañana me ire a playa porque estoy en una city
que esta llena de graffiti y en fin,hay una competi.
The sound system,debo controlar mi tension,
las chicas bailan pero no presto mucha atencion,
porque describo escribiendo este momento tan efimero,
vaya p*** mie*** de fiesta pal dj,diselo.
El dinero de libero te comprara,decidelo,
si luego como un liguero seduce chacho,dimelo,
vivelo,aunque solo sea por vivirlo,
yo escribo mis penas como aquel que escribe un libro.
Peligro si libro mil batallas o si fundo las pantallas
del dolor que muera en vivo y ganando medallas,
ya se han prendido las fallas,jayas a payas y cayas,
tallas,maderas y ensayas,vayas camino a la rayas.


No,sera mejor que te alejes de esos caminos vanideros
que entre los dedos llevas.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los Dj´s haciendo scratch (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)
Beat Box real de calidad (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)

[Rapsusklei]
Sean bienvenidos al Hip Hop
Las manos en el aire cuando sientan el feed back, tic tac!!!
Aún nos quedan litros de tinta,
La técnica en el micro chico vuelta a lo vintage, los...
Artistas, pintan los muros,
Quemando los platos, los micros, bailando puro ¡Oh!
Ha sido duro, seguro pero te juro,
Que tuvo un futuro oscuro y maduro mantuvo puro y el furor.
No pasar mas calamidad,
Estabilidad, camina a mi lado habilidad,
Hey! adivinad, ya la divinidad piro,
Si le pongo mas sangre que un vampiro,
Yo camino, escribo en pergamino,
Sobre el tatami, mami, dictamino,
Es Origami, a mi dame un papiro,
Si lo escribo lo convierto en zafiro ¡Oh!


[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los Dj´s haciendo scratch (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)
Beat Box real de calidad (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)

[Rapsusklei]
Caigo y levanto en el aguacero,
Sincero como mi canto si hay llanto en mi lapicero, quiero…
Que me suban manos en alto,
Las reinas de la calle y los reyes del asfalto.
Pom, Pom!!! quemando escenarios,
The warriors, sonando en los barrios ¡Oh!
Se juntaron el ritmo y la voz,
Con los hijos del Blues y del Soul y del Funk.
Block partys, fiestas en la acera,
Los trenes pintados, los B Boys gastando suela,
Los DJ´s rascando discos, los M´Cs creando escuela,
Amantes de la cultura soy Hip Hop hasta que muera.
Escucha al bloque, el ritmo no para,
El Hip Hop nos une lo que el futbol separa ¡Ah!
Nació en el Bronx a mediados de los 70,
Y todavía hay quien lo representa, What!


[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los Dj´s haciendo scratch (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)
Beat Box real de calidad (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)

Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Desde pequeño lo sigo, lo amo, lo vivo,
Y lo admiro y nunca he sido infiel.
Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Por que le debo el respeto y lo siento,
Y lo llevo tatuado dentro de mi piel.
Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Hoy en día es torre de babel,
Incluso hay hasta quien lo vende en un burdel.
Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Que estructuras no bajen nivel,
Por eso hago esculturas con este papel, ¡ves!

[Rapsusklei]
Ves, solo soy lo que ves,
Cuando subo a la tarima o cuando bajo después,
Títeres, que lo hacen por interés,
Son vírgenes en el papel de chicos 10.
Me quedo con los Don Nadies,
Por que aquí es, mejor que varíes,
Bajo mis pies, tengo el mundo del revés.
Por eso lo mantengo puro como KRS One.

[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los Dj´s haciendo scratch (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)
Beat Box real de calidad (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)
---------------------------------------------------------------
De qué me sirve sonreir si de nuevo vuelvo a caer
en esta cárcel hay de este pobrecito ángel
arrinconado contra las cuerdas
pa mi todas las lunas son de miel menos aquella que recuerdas
sea mia pena,
pa mi todas las noches son de reyes o de boda o de verbena
en luna llena
ay! cada día aprendo un nuevo truco,
educo mi rap volando sobre el nido del cuco
cuando mi dolor invade mi alma
cierros los ojos y pienso en el mar,
busco mi calma
pero mi mental marea es un tsunami
cuantas veces me pregunto mami
porqué a mi?
no descansaran hasta que no me vean muerto
nunca he desembocado en buen puerto, no
nunca fui de aquellos que olvidaron sus principios
pero en todos lados ... edificios
en los municipios de mi ánima
camina de sol a sol mi fuente de agua marina
lámina tras lámina
vitamina C, amor, respeto y harina
ese es mi secreto a voces, casi na
tarima y tirar de manuscrito
con cada verso excito a la palabra
con cada palabra, me resucito
si porque no hay nada mejor que un buen polvazo y un porrito
y escribir lo mas bonito
que alcanza el sueño del mc
con problemas temporales, retales y frenesí
con más que algun que otro caer por los momentos desbocados
tantas pocas veces lucen candelas en mi reinado
pero aspiro y yo sé que no se estilan
siempre vuelvo a caer en el error no soy Bob Dylan
pero nunca estoy contento
no, no habita Dios mi convento
al menos desde peque
De qué me sirve sonreir? de qué?


De qué me sirve sonreir si de nuevo vuelvo a caer
en un infierno que me obliga a mal vivir,
a mal vivir,
de qué me sirve sonreir si siempre vuelvo a las andadas
mis demonios no me dejan resurgir, resurgir,
de qué me sirve sonreir hijos de p*** si mi alma se electrocuta
cuando falta tu elixir, tu elixir
de qué me sirve sonreir me cago en todo
si siempre me vuelvo al lodo
en un oscuro devenir


No sé, supongo que de algo servira
ya que de morir en el intento tampoco me cuesta na
tampoco se tuesta na, no,
no es un agravio, sonreir amigo a veces es necesario
y si no alegras el alma quizás un día te veas peleao contigo mismo por peleas
y peleas
y al final te entregaras tarde pagando tus condenas
ya que no todas las noches son buenas ni las lunas son llenas
necesito aire
siempre estoy parado en el baile
y luego bailo en mi casa sin nadie
necesito al menos un respiro
el último piel roja esta buscando a vida algun puto sentido
jau! y no lo encuentra
de qué me sirve sonreir si luego se lamenta
a sus demonios se enfrenta
verdaderamente se calientan mis feudos
europeos, pseudo-deudor de los neuros
tristemente habitamos un bulevar
colera de iluminar
la boveda y enumerar
el dolor que hiere, quién bien te quiere
bien te hara llorar
elaborar tu propio y amigo te hara muy buen pesar
y no cesar, no parar de amar es mi transcurso
y es que de algo servirá sonreir, ganarse a pulso
el porvenir que aún está por venir como un impulso
a veces debes de hacer caso de tí y de tu discurso
yo que he sido negativo por decreto
que me he ganao el premio del NO, he encontrado perdido mil
veces respeto
deberas creo que te conviene de vez en cuando dejar fluir la
boca, sonreir va benne
dime que temes que me queme, que me envenene, que el eme y queme,
me de el telele y me ne supreme
del menester de nene reme al mar homies so many funny, so many
many many funny

De qué me sirve sonreir? de qué?
De qué me sirve sonreir si de nuevo vuelvo a caer
en un infierno ke me obliga a mal vivir,
a mal vivir,
de qué me sirve sonreir si siempre vuelvo a las andadas
mis demonios no me dejan resurgir, resurgir,
de qué me sirve sonreir hijos de p*** si mi alma se electrocuta
cuando falta tu elixir, tu elixir
de qué me sirve sonreir me cago en todo
si siempre me vuelvo al lodo
en un oscuro devenir
---------------------------------------------------------------
Jo, Jo, this is boy Kurtis Blow,
Clap your hands, everybody
If you got what it takes
´Cause is Rapsusklei and I want you to know.
That these are the breaks

R to the A to the P to the S
U to the S to the K to the L
E to the I to the One to the Fresh!
Yes, Rapsusklei is in the place...
¡Lets go ready to rumble!
Como empezar hablando de" Hip Hop"
“Two turntables on the mic” “Say what?”
Writers y B.Boys con su ghetto blaster
The mic, the mic, the microphone master.

¡Yes! rockeando siempre fresh,
MR Cornbread, Taki 183,
Grand Master Flash, Funk Master Flex,
Todo era original igual que Crazy Legs.
One, two, one, two, mic check, mic check,
Fue DJ Kool Herc, no existía el “twerk”,
No había internet, solo vinilo y casette,
Y se salía a pintar trenes si no había pared.
Ou! si, this is the classic shit,
”Put your hands in the air” si te suena el hit.
Guerra de estilos, “wild style” o “Beat street”
Como Bambaataa “Locking 4 the perfect beat” Yow!
Yes, yes, you!!! amamos tanto esto.
“Booyakaa” que lo hicimos nuestro,
“Rewind” como forma de vida,
Con pumas, con nikes, converse, con adidas.


U know my stylo
Jump, jump
Ok, that´s right
Down whit the king
Clap your hands, everybody
If you got what it takes
I am trying not to lose my head
Ha ha ha ha.

Yo recuerdo el “Hip Hop Hooray”,
En You MTV Raps, Back in the days,
I am king of rock, Rapsusklei,
Is one M´C and one D´J.
Oye Tillo “Diggin in the crates”,
“In the pace to be”, “Enta da stage”,
Con Furious Five, Soul Sonic Force,
Doggy Fresh, Fat Boys, haciendo beat box.
Desde pequeño respetando a la “Old school”,
De cuando todo era ”cool” de cuando “Paid in full”,
Click, click Plauh!!! to the “Sucker MC´S”,
Uhh! Uhh! is the… “Fuck the police”.
No doubt,, manteníendolo Underground,
This is a jorney into sound,
Right, cultura en el freestyle,
Is number one, two, three, four and five.
“Rock the mic” in the “radio station”,
“Party people” todos con la Zulu Nation,
A sere Hip Hop, Planet rock”,
Yonkis in the halley with the baseball bat.


Thinking of a master plane,
Real Hip Hop,
Skillz, B.Boys,
Pump up the volume.
Throw your hands in the air,
And wave them like just don´t care,
I am trying not to lose my head,
Ha ha ha ha.
If I ruled world,
New York state of mind,
Get down,
It´s a funky beat.
You know me?
It´s the code of streets,
Check baby check baby, one, two, three, four,
Figh the power,
Insane in the brain.

Peace love unity and heavy fun.
---------------------------------------------------------------
Cansado de este mundo desquiciado y financiado por el clero con un dios embustero y necio al que llaman dinero,
con una forma sutil de robarte el alma, de robarte la mente, robar tu corazón y tu carma
la pobre juventud este en peligro los niños agarran antes un arma que un libro
y tratamos a mujer como una perra y hay una gran falta de respeto a nuestra madre tierra,
el paro, la crisis, el hambre y la guerra y el odio y todo el monopolio que te encierra la nueva era no creas que todo es gratis los fucking’s viacrucis masones e ilminatis,
a ti te controlan con las drogas el sistema aunque tú crees que eres libre estas atado a un cadena
estas pagando una condena aunque tú crees que eres libre y el de arriba nos maneja de una forma incomprensible,
mientras, a la clase obrera discrimina y el que roba no viene en patera viene en limusina
el político ladrón que robo desde su oficina en cada semáforo un hombre, una mujer en cada esquina,
un millón de niños mueren cada día sin comida, un millón de enfermedades que dominan nuestra vida
tope cientos de animales muertos tremenda locura para que al final la comida acabe en la basura.


Madre natura perdida en la locura de la humanidad sabe que la enfermedad no tiene cura porque nunca hicimos caso a nuestra tierra la llamada de la selva dice llamada en espera.
Falsa mama perdida ya en el drama de la sociedad sabe que la muerte nos proclama porque nunca hicimos caso de la vida la llamada de la selva dice llamada perdida.

Las fabricas que contaminan todos nuestros ríos, los químicos que matan la salud de nuestros críos ¡que sínicos!
Consumimos sin TO ni SO pero claro te lo venden por la televisión y tu lo compras, lo gastas, consumes, lo quieres, ¿lo quieres?
Y te hacen sentir mal si no lo tienes, tú no eres nada amigo esos es lo que pretenden si no haces lo que te dicen o compras lo que te venden,
mientras, una niña muere y otra niña llora porque no tiene el producto de moda de última hora,
los padres contra las cuerdas, los niños en la consola y solo música de mie*** que sonara en tu emisora,
el mundo ignora al amor y alimenta el odio y mueren miles de inocentes por petróleo,
porque en el cole no te enseñan las verdades tan solo a ser sometido, oprimido y sin ideales,
reglas institucionales, redes sociales, ordenes de un fucking’ sistema sin ideales, juegan con tus emociones creses libre pero nos manejan con el sexo, con las drogas y el dinero,
hijos de un capitalismo en manos de la cúpula, gente sin escrúpulos otra gente manipula,
gastas tu vida en pagar muerte y se derrumba para que al final acabes infeliz en una tumba
---------------------------------------------------------------
Ese Hazhe ahi,
Son historias de mi medialuna,
lo que tardé en escribirla o en no escribirla,
según se mire...
y diré, dire, dire, dire.

Mengua, mengua, mengua,
y dale fuerza a mi corazón y trabajo a mi lengua,
venga mengua,
llévame mi lady a tu campo de juerga,
se por esta noche mi yegua,
enseñame tu jerga y desintégrame, menguantame,
aún tengo cuerda,
enganchada a un pozal de mortero que soy obrero recuerda,
que voy tirando con muérdago,
algún que otro tango, galápago,
que así apago,
el mal trago en archipiélago.
Sólo me queda la esperanza y como siempre llegaré guaza y tarde,
con tal de reemplazar tus amenazas y cambiarlas por sonrisas,
¡ay! quien c*** me mandaría a mí meterme en camisas de once baras,
a saltar el Crazy Palace tan aprisas,
sin visa ni visado,
no me agrado por la brisa y el ganado.
Yo siempre pensando en el pasado,
ya que nadie recuerda principios y en inicios fuimos todos
unos desgraciados,
tuve 15 sin maestro ahora tus 15 son nuestros,
ya pasados todo hueso a lo que hoy le llaman moda,
antes nos miraba mal pero claro ahora mola.
¡que pesado!
Te volvería a hacer princesa, reina,
pasaría buena hiena,
y bien acompañado por mi hembra.
Pisa el embrague y acelera,
que el futuro nos espera ahi fuera,
con ganas de guerra mientras tira,
palante sangrando y malherida,
la nostalgia de mi menguante querida,
mi vida.


[Estribillo]
Ay! que pesado,
que pesado,
siempre pensando en el pasasasa...
Ay! que pesado,
que pesado,
siempre pensado en el pasado...
Ay! que pesado,
que pesado,
que el futuro está esperándote.

Alegrías se las llevo el viento,
por eso desgracias son lamentos,
por eso me siento inconforme,
sentía un enorme y profundo sentimiento hacia la vida,
cuando iba bebida y sin uniforme,
dulce significado pasado quizás futuro signifique,
recordar lo olvidado y guardar ahí de postre, que conste,
la constelación de un anciano con letargo,
y el final siempre suele ser amargo, co!
y yo futurologo,
pasado me escribió en clave el prólogo,
del mensaje de un cartílago, de un diablo,
y hablo, dialó,
tarugo me lo hago si de pedugo,
no comulgó voy marchitado con el muérdago,
perdón, perdón, perdón por..
Buscar inspiración en la desilusión,
nunca fue rentable el enamoro,
sé que soy culpable por ser humano y soy humano porque aún lloro,
si cada día empeoro,
para una vez que salga del lodo,
me pringo todo y no valoro,
y hecho de menos el palco y que talco,
pues hecho talco,
me calco el desfalco,
demasiadas ganas de llorar,
y poco tiempo para llevarlas acabo.
Esclavo del llanto por el pecado,
y siempre me falta autoestima,
nací en luna nueva, vamos me escondo a la minima.
Démosle tiempo, no...
me ha traicionado hasta el sentimiento,
creo que he perdido todo,
lo poco que pude guardar después de quedar sin oxígeno,
perdido en el quirófano,
no muy sano no,
con un avismo en la conciencia,
con el terrorismo como esencia,
siendo yo mismo y no una apariencia.
Desde siempre y para siempre creo,
no os puedo jurar mas que en hebreo,
ya no me meneo sino me cabreo y sigue el juego,
pasao ha pasado desde luego sólo queda por llegar lo nuevo,
Dicen que bueno por conocer,
yo digo que todo lo que conozco es malo,
pasado desintegrado,
presenté un intervalo entre calo y calo,
futuro esta esperando mientras,
la vida es dura,
trabajas tres cuartos de ella,
sólo para poder pagar al fin deudas, sepultura y,
no entiendo nada,
de esta aventura que no dura nada.
Nunca empieces desde arriba,
hay que ser humildes como empezamos los F*** Tha,
pa que todo acabe donde vaya, ya,
que no busco éxito sino el espíritu de mi rondalla,
que mis viejos me dieron casi todo,
lo que perdí al quedarme solo,
volví a sudar, toque mantengo.


[Estribillo]

En nuestros dias...
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei,
mi querida Zaragoza,
X-cool

Rebentar el cielo es lo que suelo cuando apenas todos cavilan,
soy un animal,donde el asfalto y donde lapidan,
vacilan,creen tener el futuro en sus manos
y lloran arrepentidos cuando roen los gusanos.
La verdad me da inspiración pa escribir,
están en una fiesta todos ciegos,yo sobrio a morir,
quiero compartir contigo un trozo de mis cabalas,
rafagas de balas mientras trapalas.
Bailan sin gas a las.. 4 y media,
otra historia real, tragicomedia,otro porvenir que nos asedia,
otro intervenir y otra miseria,
algun siniestro sonido molido a piedra que encienda la hierba.
Rapsusklei, la buena mie***,
tha real shit nigga!,el niño de la selva, Zaragoza es una cuerda,
un tira y afloja, un reloj de arena negro,
un vaso de agua del Ebro,¿que no?
Solo un paseo por keo,
un merodeo en deseo,solo el recreo del reo,
creo que ha sido el rocío,lío muy cerca del río,
cuido lo mío y ansío un poco de amor no vacío.
Confío en que todo vaya bueno,
ya me acostumbré a lo malo soy todo-terreno,
nunco pongo freno a boli, suelta su veneno,
ya no me condeno por tu estado aunque lo echo de menos.
Demos-tremos, maños semos, demos Demos,
un poco de nosotros plenos demos-tremos,
Zaragoza ha dado todo por la música,
una ciudad que tiene el alma acústica.


[Estribillo]

Por ser lo único que aprendí en el cole,
por Presión, por Dj Potas, por el Allan y Larone,
yo vengo de la escuela de la calle del hardcore
y tan solo quemo mi piedra de polen.
Lo único que aprendí en el colegio,
poeta sin graduado y todo un privilegio,
vengo de la escuela de Hardcore Street, del Claan y Dj Potas,
y muchos más mcs que no derrotas.

No fue necesario un cuentagotas,
cada barrio parió a sus poetas ya sea el Actur y la Jota,
y las Delicias, y Torrero, y Magdalena,
y Arrabal, y San José, y tos hicieron su faena.
Y así andamos, todos los mcs cesaraugustos,
te saldrán mcs de hasta detrás de los arbustos,
especial dedicación a todos mis raperos,
a mis djs, productores, mis breakers y graffiteros.
Por que solo los de siempre entenderán
el cada día y esencia de esta ciudad,capital mundial del rap,
somos de antes de snap,hip hop dont stop, beisbol cap,
yo me fumo mcs, no fumo crack,me la chupa Tupac.
Tic tac, mano al aire ya,
es Zaragoza in da house,
desde el Ebro al Pilar.
Para mis maños son años de hardcore daños,
rebaños no quieren baños de lodo con estos jambos, y es que..


[Estribillo]

Por ser lo único que aprendí en el cole,
por Presión, por Dj Potas, por el Allan y Larone,
yo vengo de la escuela de la calle del hardcore
y tan solo quemo mi piedra de polen.
Lo único que aprendí en el colegio,
poeta sin graduado y todo un privilegio,
vengo de la escuela de Hardcore Street, del Claan y Dj Potas,
y muchos más mcs que no derrotas,no.

Es Zaragoza,
X-cool
---------------------------------------------------------------
Dame un folio en blanco y seduceme,lo mio no es ficticio,
desde el inicio la busco,aquella piva es frenético desquicio,
vicio inconfesable,culpable de su universo,
sólo con su olor predica el sexo.
Seductora,traductora de lo íntimo,
perfora,bendice el momento de tu demora
y con el mínimo instinto de mujer,no es una bruja,
ella dibuja un corazón en ti con su tacón de aguja.
De cristal y burbuja,te deja flojo,
nada que envidiar tiene de la mujer de rojo,
ella marea,recrea,mero placer taconea,
ella rapea,ella es la rima perfecta y la fea.
Ella seduce sin mirarte,tiene el plan,
ella enamora,conoce el punto mas débil,debora,
debora a su paso con el clásico mover de sus caderas,
deliciosa y diferente,de verás.


Siempre quise ser seductor,la primera vez que vi a aquella piba,
yo era muy chiquito aun y no la conocía,
era una diva,había oido historias sobre ella
de que hacía con su sexo lo que no hacía Botella.
Yeahh,pasa sin mirar y taconea,
hace bailar a la fea,el rap es mi atenea,
ella siempre me espera,recrea el valor que habita en mi celda,
ella no va al baile a hacer la cerda,no.
Sabe estar y no molesta a nadie,
sólo al típico mamón que indaga lo deja sin aire,
y mata su fuc*** soberbia,igual que a alguna grupi,
que la manda a los mundos de yupi a tragar su mie***.
Mierda,es tan difícil predecirla,
a muchos deja en el camino,no pueden seguirla,
no tronco,ella es una tronca,
de la que tu vecino baja para echar la bronca.
Ella es la música,
es el rap,es la rima,
es el verso,es la tarima,
es el oceano musical donde navegan los...
Esto es música para que tu vecino baje a echar la bronca,
para que des al play,
Rapsusklei,Moi tai,
eh yo,en fin Badabadman.
Tan tanes y tantos titan-tanes quisieron ser sus canes,
se quedaron infames sin planes,sin pla-planes,sin panes
sin chanpagnes,sin games,sin ames,
sin dames,toma sin goma,sin ames.
Amen,ahogados en un vaso de Jack Daniels,
bailando con zombis y aliens sin poder ser alguiens,
tantos seductores de las flores más macabras,
se hundieron en el mar de las palábras.
Ahora los rapers quieren quilates y yates,
y la textura de su flow sólo crear debates,
ya no hay empates,hay cates,ya no hay Sócrates,magnates,
no cal que te mates,te ates,si antes del rap que estudiaste


Esto es deliciosamente diferente,
Rapsusklei,
2006.
---------------------------------------------------------------
Una mirada muy triste, una lagrima rodó,
por tus mejillas rosadas, quebrando mi corazón.

Quisiera amarte siempre, y eso jamas lo dudes,
quisiera darte el cielo para que volaras, niña, entre mis nubes,
y yo volar entre tus labios,
proescritro del favorito delito que no han descrito los sabios.
Quizás excesos de confianza,
a persar de todos mi problemas nunca pierdo la esperanza,
la libertad es un sueño que no se alcanza,
lanza tu mirada en el borde de mi añoranza.
Y una lágrima cayó en la arena,
como decia aquel poema,
Yo soy de los que no siguen sistema,
apenas me levanto y relato mis odiseas,
son tus besos los que no me dejan dormir y no creas,
mis lágrimas son falsas y mi letra,
es más real que todo el planeta y como decía aquel poeta,
Hay pero pero que cosa tan loca,
ser lágrima, acariciar tu cara y morir en tu boca.


[Estribillo] (x2)
Una mirada muy triste, una lagrima rodó,
por tus mejillas rosadas, quebrando mi corazón.

Tanto dolor era un calvario,
su boca era una religión y su mirada un santuario,
y yo queria ser su dueño,
cuando ella me robó el corazon, la respiracion y el sueño.
Y mi valor hecho trizas,
mas fue la brisa que se llevo mi amor como las cenizas,
y aquel sueño murio de pronto entre mis brazos,
como muere las flores marchitas entre los ribazos.
Y sus mañanas tan bellas,
quizá entre tantos sufrimientos que perdí el polvos de estrellas,
los dias pasan si ella como los barcos que surcaron en busca de nuevas señas.
En el oceano desalado,
mal herido, y tan perdido como un niño que no conoce el pecado.
Penuria no son antojos,
cuando diluvia no es por Dios, es por la lluvia de mis ojos.

[Estribillo] (x4)
Una mirada muy triste, una lagrima rodó,
por tus mejillas rosadas, quebrando mi corazón.

Una mirada muy triste... Una mirada muy triste...
Una mirada muy triste... Una mirada muy triste...
Una mirada muy triste... Una mirada muy triste...
Una mirada muy triste... Quebrando mi corazón...
---------------------------------------------------------------
A abecedario de un poeta tan solitario,
B donde te lleve el alma no tengas miedo,
C erca de beso que rezo sobre tus labios,
D sintegrando diarios desde los cielos.
E renegado de todo lo que me ata,
Efe ctivamente he sobrevivido al hielo,
G elido invierno que poco a poco m mata,
Hache hache cura mis penas, hip hop te quiero.
I nutil cerré mi corazón con cerrojos,
Jota, es… la nota que brota de tus antojos,
Ka sualmente no tengo miedo a derrotas,
Ele gante y pillo es el brillo que hay en tus ojos.
Eme ntido al miedo y he dicho verdades a 2,
Ene gado al cielo la entrada de mis pecados,
Eñe ñe.. riñas de los niños desolados,
O hh no reniego al bosque de los olvidados.
P erdido al pleno veneno de las espinas,
Q riosas rosas marchitas de mis retinas,
ERRE citado versos entre bambalinas,
S mbrado besos ya solo me quedan ruinas.
T compañado en las noches mas solitarias,
U nicamente por mera misantropía,
V uve de vendeta vida mía,
W doble versos y vientos de poesía.
X voy poniendo piezas como el tetris,
Y… griega es mi filosofía de bolsillo,
Z llegando a la meta sin confetis ,
De vuelta al planeta del verso del lazarillo.
Y cuando beso mi rosario,
Y rezo con la poca fe que evoca de tus labios,
Loca firmaría por tu boca ante notario,
Si esta roca que bajo el pecho me late es tu escenario.
---------------------------------------------------------------
Batallón tatami (con Rapsusklei)

(Hazhe)

Con el microfono en la mano sigo tras años de ausencia,
vivo,escribo,solo para hablar conmigo,no contigo,
por mi puedes pasar del track ahora,
no me importa,la semilla de mi flow ya esta en tu boca.
Disculpa si te molesta esta manifestacion de mi,
lo mio no es la fiesta,es el egotrip,
acentos,comas,apostrofes es el asunto,
linias infinitas que no acaban en el punto.

(Rapsusklei)

En el punto de mira un vivo light de guan kamikaze,
the champion sound underground me complace,
Rapsusklei y Hazhe,cruza y te fundo,
mi dj y yo numeros uno en el mundo.
Inundo el moribundo poder que fecundo,
hablo del rap quizas un jetland de algun verso profundo,
dime que temes que me queme,que eleve el rotundo,
y breve diluvio,pequeño profeta hiracundo.


(Hazhe)

Si parpadeas un segundo te lo pierdes,
que bien que viene el viernes cuando es solo 3,
tienes si quieres yo te ofrezco algo mas,
escucha hijos de p*** para todo chaval los ojos y no los abras mas.
Jamas masco lo que me da asco,
has cogido el concepto,solo te has quedao con el frasco,
despido,perfuma 16 bits esencia de mareas,
acueducto producto bruto del mar de ideas.

(Rapsusklei)

Si parpadeas un segundo te lo pierdes,
debe ser que el mc perece o merece de fiebres,
corren como liebres los astutos,
one little two,little three,little putos.
Putos,brutos,promos y promos y planes,
par de infames,panes y penas titanes,
practicas peligrosas,efectos vitales,
piratas proscritos y escritos en mares de tinta abismales.

Hazhe - Ya tu sabes,
Rapsusklei - Hazhe a las instrumentales,
Hazhe - Bafles,
Rapsusklei - No aguantan tales,
Hazhe - Bombos,
Rapsusklei - Cajas,
Hazhe - Charles,
Rapsusklei - Buenas tardes tenemos algo que darles,darkness underground.


[Estribillo]

Bumm,spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom.
Spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom,ey you.

(Hazhe)

Bombas de plomo caen como la lluvia de aguja,
la erosion en el suelo,mi nombre dibuja,
sal de la burbuja,no crees en brujas,yo si,
lo que han cambiado,su escoba por un bolso y unas gafas gutch pa seducir.
Sin ecualizar sueno guapo
y tu voz de guapo no brilla ni pasando un trapo,
a proposito deposita tu poquita,
hipocrita fe en la suerte,en el trabajo,en el day y en el cafe.

(Rapsusklei)

Dame dame criptonita,
maldigo a los farsantes que hacen que el mundo navegue infeliz,ya es horita,
recapacitar,citar el anima,
camina despacio con lagrima en cada lamina.
Si casi na,somos lo que somos capicua,
la historia mas real de vuestras vidas continua,
tu evacua,pega susifenix cual tsunami,
en compañia del flow y al sol del spanish tatami.

(Haze)

Mami,a mi mas de mil mcs mamiferos me la maman,
y luego llaman a mami papi,
please,ponle un asterisco a este compact disc,
bdis,tintos abintintos y lo compartis.

Rapsusklei - Y luego van hablando los freaks.

(Haze)

¿De quien?,¿de mi?,¿de ti?,
quieren guerra o quieren competir,
distinta palabra,distinto significado,
pero tienen en comun que tu acabas en el barro.

(Rapsusklei)

En fin,en el barro cual cigarro ruin,
da igual,calcetin con tomate cutre en botin,
mi boli es skin,mi vida es un sagrado albaicin,
le reina un delfin llegado de un lejano confin.

Haze - Que decir,Rapsusklei y Haze por fin.

(Rapsusklei)

Disparo a bocajarro de sarro
y el rollo que narro,
agarro el brazo de la conciencia,
por supuesto desde mi inexperta voz de la experiencia.

Haze - Clarividencia difusa,yo se lo que pasara,
Rapsusklei - Mi musa es una p*** semifusa que me matara,me atara,
Haze - El amor se lleva en la sangre,
Los 2 - y como todo musico al final morire de hambre.

[Estribillo]

Bumm,spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom.
Spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom,ey you.
--------------------------------------------

---------------------------------------------------------------
ahaaaam! iaaa, rapsusklei! yo soy un bigfish, neptuno estudios,
un piscis, un tetris...un teris a rosca... si esto es para
todos los frikis.

Estoy en medio del oceano, luna llena y barco hacia Menorca
yo soy un poeta incomprendido como Lorca, orca!
dale mil recuerdos a los míos,
que yo vivo en la carretera como Miguel Ríos,
oh Dios!
amo tanto el agua que me invento
mil maneras para sumergirme mar adentro
represento el centro de mi templo, mi tormento,
nunca estoy contento, no habita Dios mi convento
de momento, saco a pasear mis conflictos
desde el bosque de la fantasía hasta tus filtros
reduce mi dosis, yo en la oscuridad metamorfosis
cada vez que salgo de esta ciudad con alitosis
y con crisis de identidad me parto el coxis
tu ya tienes mayoría de edad y una cirrosis
mental que no te deja pensar
en que la vida tiene mucho chico que degustar
yo soy un big fish, un piscis en crisis de autoestima
algo muy normal en estos tiempos donde todo contamina
predomina el clima que te examina, mercromina y lámina
domina hoy a píe de página mi lágrima
viaja en autobus a Kabul
mi vida es un jazz, mi alma es un blues
es una nota azul,
una gota de lluvia de agua fría en un invierno
un pobre diablo en un infierno
en fin... vivo entre papeles this is rim my friend
millonario fuera si tiro de un todo a cien
por cada folio comienzo entre lienzo y oleo
o leo el moncayo soltando el zierzo con odio
no veo más alla de todo el universo de mi terso, reverso,
perverso, inmerso, reflexión mi verso
del suceso que recuerda mi conciencia, por supuesto,
desde mi inexperta voz de la experiencia...
Yo soy un bigfish
---------------------------------------------------------------
Y yo que me creia que tenia al menos un amigo estoy a menos cero,
mi mas oscuro zulo pasajero,me sincero,
vivo en este agujero desahuciado,
tu puedes ser feliz en esta vida pero siempre esta el pecado.
Y no entiendo porque en esta vida me ralle,
al menos yo no voy pisando a nadie,pequeño detalle,
estoy en una calle de Brooklyn solo y escribo,
la unica manera de sentirme todavia vivo.
Porque siempre estan los recuerdos,
yo vivo un dia con los locos y otro con los cuerdos,
no me muerdo lengua nunca y soy de los que esfuerzo,
por salir del pozo,ya son tantos que mendigo entre los cuervos.
Nunca llego acuerdos con desanimos,
caminos distintos,digamos que somos caninos,
cuida con las habas del tsunami,
odio a los jodidos policias.
¿Ellos a mi?,no well at me,I don´t les visita,hablo del mundo,
crackets in the park,el mismo asunto en cualquier vagabundo,
si soy profundo me hundo,si no no duro un segundo,
si hago el mal fecundo una lacra que contamina y fundo.
Y si quieres criticame,
para ti amistad es exigir,mejor olvidame,
mirame,solo soy un pobre descarriado,
no deseo ningun mal a nadie,lo contrario.
Estoy cansado de que me juzguen sin conocerme,
estoy hasta la polla de ese Rapsus,
de tener que defenderme de las pullas de tu envidia mas bruta,
a mi no me juzgues como a cualquier otra p***.
No soy de esos,yo pago con besos no con pesos,
mi amistad seguro que es por siempre aunque ande lejos,
la verdad es que casi nunca sigo los consejos,
dejo mejor que juzguen mis sesos,mi corazon no manejo.
Asi vivo la vida,dia a dia,
de sol a sol,de luna a luna,la miss dia a dia,
estoy en una plaza en Sevilla solo y escribo,
vivo siempre entrometido en tu mantilla,mi querida amiga vivo.
Solo pa continuar en pie,
y cuando empiece mi cabeza solo a dar vueltas que,
quien pa ayudarme,mis colegas,lo siento pero perdonadme,
si el dia de mi muerte llego tarde.
Siempre ando igual,nunca se lo que el destino esconde,
cuando digo Rapsusklei ya todos saben mi nombre,
estoy en una playa de Cai solo y escribo,
vivo al mar como un percebe navegando feliz en mi olvido.
Y rulo por el mundo,investigo,
y cruzo las fronteras de tu exilio,mi amigo,
fumo para no olvidar mis penas,
la verdad es que son todo problemas,ya me acostumbre y apenas.
Diro y escribiendo me motivo,
vivo el dia a dia sumergido y desactivo y digo,
estoy en un parque en Colonia al lao del Rin y escribo,
y aunque ya no me decido por tu amor continuo dolido.
Siempre ando mareado como un pato,
arrastrado como un perro y distanciado como un gato,
dime esta vez mi soledad a ver que c*** trae,
mientras mi alma cae yo estoy en...




Sevilla,Colonia,Cai,Brooklyn,
Italia,Suiza,Francia,quizas Yugoslavia,
no se,o quizas en un descampao tirao,
en cualquier lao del globo.
Estoy en el otro lado del mundo,esperandote...
---------------------------------------------------------------
Levantate ya, hoy es día de resolver problemas, de atarte los
zapatos con cadenas, que aquellos que condenas con lenguas
macabras hoy te miran como estatuas. Que hoy los combos
bombos, durante años los saturas, que hoy es dia de fabulas,
perdido entre mandragoras. Tu dime mangui, entonces, si supieras
algo de mis actos ya son tantos podrian llamarme ghandi, oh lo
siento my lady everybody go go rapsus melody, que hoy el mini, el
milimetro se queda ridiculo, ante mi zulo tu mini-versiculo, ante mi
distancia, mi diplomacia se parte el culo. Ante tu bokilla eskini, mi
hardocre te deja en bikini, tirado por los suelos del tatami, que hoy
es dia de pensamiento en reflexion sobre mis laminas de texto.
Como segundo pretexto, hoy ya de pocas ganas manifiesto mi odio
y mi amor hacia eeeesto, la vida me enseño el rechazo, ya de
pequeño, y mi sueño siguio cuadno surgio el flechazo. Se puede
triplicar los pedazos con suerte y superglue en el bolsillo hoy mi
puzzle es un dulce trazo, de un viejo graffiti, ni pensar una luna
llena en la city, mi alma una vieja ducati, a falta de gasolina mi
mente una rima corazon poca autoestima, y mi conciencia esta
que trina, perdi el tabaco, la fe y las ganas, la papelina... alla en el
bancocainas? solo te kedan tarimas, colecciones con las que te
animas, y como sample unas lágrimas. como lupu un martillo,


como look un smokin.. deluxe librillo en el bolsillo, no se que no se
cuantas del dedo amarillo como consejero lazarillo. un tal llamado
incosciente te ayuda a guiarte... la luna creciente el mundo
menguante, y tu mintiendote a tu mismo con el no me pasa nada,
tan solo necesito otra calada....

Hoy me crecen problemas, merecen poemas, no kiero
acumularlos, tengo que soltarlos de alguna forma, el respeto por
norma R.A.P como forma de vida, como ultima ciudad la florida, la
moda como opción perdida, mira mi ropa no sobresalta kizas pq
soy un arrastrao mi clase no es alta. y aunke me falta autosestima
solo yo yo yo se hacer underground la rima. hoy es dia de
aventuras, todas esas letras con las que procuras hoy pasan ya
facturas, y a duras penas son venas de veras raperos raperas con
diego las peras si solo vas por las pelas no me vengas con las
excusas tipicas, no me vendas replicas sobre hazañas empiricas,
no me tapes topes ya ves que no hay limis en mis dotes liricas,
dime con que criticas, si luego me imitas, te limitas a hablablar
mie*** del que irritas. co evita osea sia sea tu odisea, o donde sea
donde habitas, tengo la mente en un robo.... HASTA LOS
HUEVOS DE TODO, todito todo me entiendes, si mentiendes
bobo, te me pierdes entre el lodo y, estan intentando tirarte para no
invitarte a la segunda parte.


Estaros tranquilos, no aceptaré nada vuestro, hoy me he puesto el
traje negro y negro es como veo esto, si hoy tan positivo me
muestro es gracias a vosotros rostros de metros tratos con tretas
grietas y todos pretos.

Sois todos unos hijos de p*** y me cagaría en vuestros muertos,
pero supongo qe son los mios y esta obsesion por suicidio es la qe
me mete en lios me cago en Dios, todos bastardos bastardas,
boñacardas en darme las puñaladas y qe te abras en qe tardas en
clavarme ,cavarme mi propia tumba y echarme larvas. Si ya crio
malvas.

Si ahora mi aura esta mas negra qe mis chacras, menguante ya te
digo con el cerebro en el ombligo mas vagata qe mendigo, solo
pido a la vida un favor echarme a dormir esta noche y mañana ver
muertos sin dolor. algún dia sonabmbulo me ire a tomar por el culo
al culo del mundo y me despertare pensando que si ayer la mie***
me llego hasta los colmillos hoy el dia se rebaja hasta los tobillos
pero es mie*** al fin y al cabo y por mucho que me labo no
consigo qitarmelo y yo asi voy pesado

Olor acabado, corazón deshabitado, con conciencia borraxa de
vino, y con el destino fumado p*** rastridad me hicistes recorrer la
acera alocado buscando como el mas arrastrado trie el pecao en
privado y asi me fue en rue bue de qe pronto diese el pronto tonto
tanto qe cauto pube ,no actue como si nada, yo pensaba qe tan
solo necesitaba otra calada, tan solo necesito otra calada, tan solo
necesito otra calada, solo otra caladaaa..
---------------------------------------------------------------
Yo aquí tan solo
Después de tantos tiempos
Recordando 1998-99
Aquellos maravillosos años, en que cruzabamos
Fronteras sin nada

Hablar por hablar
Son comentarios sencillos cuando mentes sencillas
No dan mas de si al pensar
Metere la cabeza dentro del agua
Hasta que no respire
Y solo asi conseguire extinguirme
Dejarle paso a la señora guadaña
Para ser feliz y para no agobiarme al vivir
Pienso en la muerte, tanto como en la vida
No metas las zarpas co, esta es mi movida
Y es que me estan exprimiendo
Sudandome la ultima gota
Y sin fe ya no te acepta la derrota
Por eso se que por mis huevos
Tengo que seguir intentado luchar
Sin entrar en manos de su juego
Detesto tanto este momento
Destesto tanto escribir testamento antes de tiempo
Por desear morir tan pronto
Algun dia me dara un pronto
Y cambiare el delirio que me da el vidrio por el suicidio
Ay que tonto
De tan mal plan es como lo monto
Cara a cara a la vida pregunto
Pues mues de fue quien me conto
Que una vez muerto
Pocas promesas te quedan por cumplir
Pocas ilusiones por destruir
Punto medio no lo infravaloran en el cielo
Traicionan en el infierno te condemoran
Que una vez muerto no se sufre
Ni por esas caras de odio y envidia
Ni por esa cara dulce
No puedo completar el puzzle
Demasiadas nubes traen tormenta
Demasiados angeles me tientan
A ir de una vez por todas a la casa de dios
O al mismo infierno
Alli perder mi alma, voto y voz
Demasiado lobo feroz para demasiado corderio, asustadizo
Y, me cago en dios
El agua no riza mi rizo
Y ayer me perdi en el panizo
Va, bien demasiado enfermizo
Esquizofrenico vagando por los mundos de dios
Cagandome en dios
Cagandome en dios
Cagandome en dios
Me cague en dios de primerizos
Hoy medio pasao de arroz me autosodomizo
No me perdones hip-hop si te utilizo
Como no me perdona la vida
Esto de tener que vivir huerto y sin gota en el grifo
Yo aquí marmota
Sin saber que es lo que me hizo pensar
Aquello de empezar a cagarme en todos
Vivos o muertos




Y yo aquí tan soloooo
Tu alli danzando bebiendo y yo aqui soñando escribiendo
Yo aquí tan soloooo
Luna creciente creciente
Mundo menguante menguante
Yo aquí tan solooo
Tu por todos en el aire y yo aquí tan solo sin nadie
Yo aquí tan solooo
Ven a mi lado mi lado y traere melody a tu loro
Yo aquí tan solooo
Yo aquí tan solooo
Ven a mi lado mi lado y traere melody a tu loro

Destesto tanto este momento
Detesto al texto cuando se pone violento
Detesto cuando se ciega y hasta que se pliega
Buen intento
Ahí, ahí, clavame, clavame y tenme contento co
Que voy a hacer si escribo negro
Si veo negro oigo negro
Si Esto esta mas podrido que el ebro
Que voy a hacer si no enhebro, listo
Pido un mixto, fumo un pisto
Y me visto de negro si
Que vuestro mundo multicolor esta perdiendo el brillo
Listillo, espera que se borre
Espera a que narre historias de este peon
Sin caballo ni rey ni torre
Corre si barre, erre que erre
Ayer agarre pero hora tras hora
Recorre y babilonia sodoma y gomorra
Solo camorra buscan macarras
Yo sin perras ni porros estoy que me subo a la parra
Agarra rapsus lo que da pena en jarra perdido en barra
No parla sin farla y sin farra pon guerra en el tarro
Como en el herria un etarra con tierra echa barro por perreria
Contra el que narra
Acabado con todos y cosa helada
Ya no entiendo nada
De esta vida loca que me ampara
Si desenfoca mi lampara yo sigo dando bara en tara para
Que mi sed de no se que dentara?
Nunca quise ser pele pa no ser pelele
No quise salir en tele por si aca lo del telele
Solo salir de atmosfera, perderme en el cosmos
De tos mos, lo que sea sera
Estare tan solo en todos lados
Ya que no tengo movil
Y batman y robin estan retirados
Drogas pueden hacer milagros
Y hay mil agros haciendo el burro
Y yo mi desmadro comadre
Aunque ya pase de ir al baño
Si no son 3 por cada caño
Y el desengaño entre plata y estaño
Elige entre el cielo o el infierno
Verano o invierno
Vida o sueño eterno
Ya te dije me antoje aquello de morir vivo
Ye ye ye ye cerrado por derribo

Estribillo

Yeah, yo aquí tan solo
Con tanto mongolo suelto
Detesto tanto tanto esto
Pero tengo que hacerlo
Por lo menos pa sentirme honesto
Un gran losiento a todos
A mi viejo lo propuesto
A mi vieja un indigesto gesto
Alego el don del texto
Al mayor todo mi poco valor le presto
A mi chus mi ñao el caos os lo dare al resto
No puedo daros mucho mas
Lo escondido lo escondere para que no lo abrais jamas

Yo aquí tan solo
Tu alli danzando bebiendo y yo aquí tan solo escribiendo
Luna creciente, mundo menguante
---------------------------------------------------------------
Directo del jardín de los recuerdos
en el valle de los avasallados,
donde se esconden los pecados

entre los locos y los cuerdos...

vuelvo al calabozo donde espera mi verdugo
entre los ecos del susurro de mi corazón desnudo
vuelvo a convertir las madrugadas
en amaneceres vuelta a mis locuras publicadas
vuelta mis noticias caducadas
vuelta a las revueltas resueltas de tus miradas
vuelvo demasiadas veces a la misma celda
donde mueren mis sentidos en tu ofrenda
vuelvo hacia tu senda. el niño de la selva, vuelta al miedo
vuelta a un corazón que se derrite como el hielo
vuelta a resucitar mis versos de la tumba
donde yacen mis deseos, donde mi paz se derrumba
vuelvo con el corazón vacío
a rebuscar en los cajones angustias y escalofríos
vuelta a que mis hojas tristes las lleve el otoño
reescribir mi testamento, vuelta a llorar por un c***
vuelta al pasadizo de mis laminas
a los hechizos tras el bosque de las animas
estoy recuperando todas esas lagrimas
que llore durante lustros en mis paginas
vuelta del poeta selenita
de ojos verdes, hijo de un eclipse y una Margarita
vuelta a los confines del pecado
de un dolor que nunca ha muerto de un amor resucitado
MIUSIK miusik miusik...


vuelta a la tortura del pasado
vuelta al morir, vuelta al nacer, vuelta al placer del pecado
Yeh! Yeh! vuelta a mi dolor envenenado
vuelta al filo del cuchillo, vuelta al semen del ahorcado
estoy de vuelta, de vuelta como vuelven las aves al nido
vuelta al suspiro, vuelta al rincón de los versos perdidos
vuelta al frenesí de lo prohibido
vuelta al truco del nido del cuco de tu cometido
vuelta a no dormir cuando las musas,
me secuestran cuando no estoy desatando alguna blusa
vuelta a no encontrar alguna excusa
vuelta al blues del proxeneta, vuelta ala ruleta rusa.
estoy de vuelta, de vuelta a este mar de incertidumbre
este río de rutinas, a este lago de costumbre
vuelta al calor del verso y de su lumbre
a este valor sin receso, a este pan de muchedumbre
vuelta a la aventura del tesoro
a este monstruo del pantano, a este pantano sin lodo
vuelta a curar la herida con yodo
vuelta a sangrar por la boca, a escupir letras de oro
vuelta... vuelta a rebuscar el ayer
de nuevo vuelta a revolver, de nuevo vuelta perder
de nuevo vuelta a ganar, vuelta a morir, vuelta a nacer
vuelta... a volver a volver a volver.


a despertar entre papeles, navegar en los burdeles
de inspiraciones eternas
a rebuscar en las tabernas del corazón
a buscar la inspiración entre tus piernas
a regresar a las cavernas del olvido
donde solo escribo versos con mi sangre
a indagar en el sonido
vuelve el gato arrepentido, vuelta al perro que te ladre
vuelta... a vivir de las locuras
a pagarte las facturas, de las contracturas de la piel del alma
vuelta a divagar en tus posturas
a coserte las costuras, a ganar tus besos, sin perder la calma
a rebuscar en las basuras
las palabras sin censura de las viudas de mis versos
vuelta a la tortura del placer de la escritura del dolor que no se cura, ni siquiera con tus besos

y estoy de vuelta, de vuelta... a revolver en las revueltas
de nuevo vuelta abrir tus puertas, resucitar mi alma muerta, muerta...
the Flow Fanatics

mi historia es la misma del patito feo
lo tuyo es ser cenicienta pasao las 12
después de bailar el ultimo tango
guardo siempre en los bolsillos algo de tristeza
---------------------------------------------------------------
En nuestros dias los hombres crean sus propias tempestades,
ya jambo doble o nada (tempestades).

Mocos en mi nariz y moros en mi calle,
no m meto speed,
asi que no puedo ir al baile,
se fueron a juntar el asesino y el suicida,
y bagabundear por esta vida consumida,
yo no hago lo que quiero pero hago lo que quiera,
rebusco algo ciego en tu promesa mas sincera,
navego entre un ambiente de una jerga callejera,
a veces no hay mas huevos que buscarse una condena,
a veces no hay mas huevos que conformarse con nada,
que morir al palo ay que lo malo es de pasada,
no se si mi saliva,
memsimica o sativa,
se fueron a juntar el asesino y el suicida
bueno,bueno,bueno.


Hoy quiero vivir solitario,
de pequeño ya he escuchado los disparos en el barrio,
de pequeño ya he escuchado los casettes en el zarrio,
los susurros en mi labio,
los baturros en la radio,
al lobito solitario,
al rastudo legendario,
a la voz de mi pobre geranio,
a la saliva de este maño,
que nada mas sobrevivio,
la flor no empieza por el tallo tom,tom,
empieza por adios,
respetarlo por Dios,
respeta naturaleza. e-e-e.

La estas matando,
se fueron a juntar el animal con el humano,
por que cojones tubo que ser humano quien cogio el poder noseee,
el hambre con las ganas de comer ieieiei.

Yo quiero vivir al aire libre , libre
y a mi aire si es posible, libre,
y seguir humilde cuando emigre
y ahullar con mi manada ,
mi familia indestructibleeee.

Me dice una vooz,
preguntas y espero una respuesta,
o acaso los rumores responden a mi propuesta,
busco y espero una respuestaaaa,
respiro malestar .
Bueno,bueno,bueno,

Supongo que el destino nos abrira las puertas,
las cosas que empezamos no se pueden quedar sueltas,
ya escucho los timbales,
me adentro en las montañas,
a veces el as de mis tierras,
otras en aeeentro en mis entrañas,
c*** que muero por morir a tiempo ,
antes que esta jungla de cemento,
se vuelva de carton y la palme en el intento,
doble o nada desde lo mas alto ,
te attataco con esos cuentos,cuentos,encuentros crea la historia.


Creo que ando falto de memoria,
que no se que ami mi trayectoria, misericordia para este infamee,
cuida que tu morro no se inflame,
porque el diablo se relame con la sangre,
dejo mi vasca y busco un bosque ,
para alimentar a los que me alimenten a mi con sueños emocionales,
solo sobrevivir con alimentos naturales,
vivir al aire libre,
el pasado solo sirve para darle fuerza al presente y que el futuro
no se quede sin combustibleee.

Yo quiero vivir al aire libre, libre libre y a mi aire si es posible
y seguir humilde cuando emigre
y aullar con mimanada mi familia indestructible auuuuuuu,
y espero una respuesta,
ojala todas las cuestas fueran cuesta abajo y problema resueltooo.
Casi que lo prefiero,
siempre he sido albañil ,
hoy quiero ser jardinero,
siempre pense en huir de esta ciudad apestosa,
que ni Cruela Devil es tan cruel y evil como esta fiebre vertiginosa,
que la baldosa me pierde,
pero que adoro el verde color de naturaleza alegre quien nooo!

Encontrar la casa de mis sueños ,
criar a ahi a mis niños
y que nazcan sin dueños
y vivir cada segundo,
salir de mi casa del "PIRI"
y montar en la furgo,
naturaleza fuee
creada para respetar,
y peninsula iberica me presta sus comarcas,
pero claro la cosa cambia,
si en vez de ser de España eres de cambio a Mauritania el vado
no es Rumania,
pero ahora ya les vamos a dar caña,
granito a granito entre la gente maña.

Doble o nada por lo menos yo lucho por la posada de mis sueños
sueños de la nada,
a pasos pequeños,
hay-Dios-mio que me caigo,
quiero ir al "PIRI" sin dejar el barrio,
pero este mundo ya esta acabado,
se fueron a juntar el asesino y el suicida al mismo lado,

Yo quiero vivir al aire libreee ,libre, libre y a mi aire si es posible,
y seguir humilde cuando emigre
y aullar con mi manada ,
mi familia indestructible,
loboss!!

Yo quiero vivir al aire libre, libre, libre y a mi aire si es posible,
libre y a mi aire si es posible,
libre hasta que equilibrie mi calibre.
auuuu auuuuu auauauauuuuuu.
---------------------------------------------------------------
Yo siempre fui a rastras del rap.
Toda mi vida ya está en el track.
Vivo y muero por hip hop.
Don't give f***, don't give f***, don't give f***,
Y tu dale al play.
Hey!!! Hey!!! Mayday, mayday, piribai!, manda un e - mail.
Every day, oyeme wey, a.k.a. Rapsusklei klei, klei.
Baby baby, vivo a mi plei, no soy el rey.
Soy el sensei, sei, sei, sei, you fade away, ciudad sin ley.
No soy el rey, hey! Amigo.
Ya estoy o.k, canto con soul.
Vende en ebay, tu miseria y tu show.
Soy el jersey que te viste de flow, flow, flow.
No , no soy elipse, ser cool si a mi dirigirse (jau)
Yo soy el eclip, clip, clip, clipse.
Soy el climax que te da el sex.
Te dejo en relax, quito el stress.
Rimo como flash, hoy me siento...
Flexible al resto de mcs, seps. Seps...
Se extingue el fresh, fresh, fresh.
Quien tú te crees?, no pasas test.
Supaduparapsus lex... Jaja!!!


[ESTRIBILLO]

The gypsy woman told my mother.
Before i was born.
I gotta boy child is coming
He's gonna be a son of a gun.
He gonna make pretty woman. Jump & shout.
Then the world wanna know.
What this all about.

Nací para el rap, rap, rap, hip hip hop movimiento.
Cada cien, cien , bien , bien, fiel, fiel, soy piel y enciendo.
Entiendo el tiempo y viendo el encomiendo.
Extiendo... El estilo nacido del acido sentimien, mien, miento.
To, tol mundo está, está bus, buscando un ejemplo.
Medina albaida es mi templo , plauh!!! Camino lento.
Represento. Soy la tormenta.
Al igual que el viento maldito que intenta.
Navego en el fuego y la llama alimenta.
Por que mi amor no es de compra y venta.
Tal el amor, morí sin piedad.
Como una flor que crece en ciudad.
Como el dolor del honor a verdad.
Dame natura, respeto, humildad y talento.
Me siento tan cerca del rap...
Que entro en el club, solo escucho el track, tik tik tok!!!
Y busco la paz, que tanto el mundo como yo necesitamos
Lo animales y los humanos.
Lo hago por mi y por todos mis hermanos.
Vuelvo a la cruz, igual que Jesús.
Lo hago cantando hasta encima de un blues.
Dime Rapsus?
Cuando veremos la luz? Ya no se pero...


[ESTRIBILLO]

The gypsy woman told my mother.
Before i was born.
I gotta boy child is coming
He's gonna be a son of a gun.
He gonna make pretty woman. Jump & shout.
Then the world wanna know.
What this all about.
---------------------------------------------------------------
A mi entender

¿Bailamos?,bailemos,juntemos nuestros senos,
cuanto mas pretos mas nos queremos,
cuanto mas nos quedamos mas gozaremos,
surcaremos caminos,terrenos,venenos,tragos malos y buenos.
Nos vemos,
que vernos para nada no sirve mas para que nos enfademos,
claro que me acuerdo,
preguntale a el a ver si se acuerda y me explique de una vez por todas.
Me enseñe si no aprendo,
porque no me entendeis si yo os comprendo,a mi entender no estoy viviendo,
estoy cumpliendo reglas,
por ser un inquilino en la casa del destino y aceptar sus comedias.
Me niego,
si soy antisocial es porque todo lo social es antidiego,
dicen,tienes unas reglas,respetalas,
respeto a un gobierno y el gobierno no respeta mis barriadas.
Me rio,
de crio me enseño a mentir para que me haga la picha un lio,
y escoja lo mas facil,
y lo mas facil hoy en dia es seguir a un gobierno pastoreado por los nazis.
Politiqueo,ah,
no me creo nada de tu España,¿pirañas?,¿no?,si en eso si que creo,
parasitismo,
das a esta tierra su merecido.
Pero yo no merezco ser incomprendido,
eso me quita puntos,¿no me entiendes?,reparto de bienes,
¿y si no tienes?,conformate con nada,
patada y palqueo o una sentencia.
Presentate en la audiencia,te vamos a juzgar por tu apariencia,
cruce de criterios,yo no creo en tu dios ni tu en mis sueños,
y dueños sueñan con ser dioses,
es es intolerante,estado crea traumas,los llama progresos.
Y sigue campante hacia delante,
mientras guerras crea,¿que hacer?,
a mi me lleva la marea,yeah,asi todo sea...


[Estribillo]

A mi entender.(x10)

¿Bailemos?,no,bailamos,
juntemos nuestras manos,cambiemos prestamos por regalos,
y unos calos,
hoy me hace gracia ver a los mismos que nos enseñaros palos.
Hoy enseñándonos,maleducados,no,no,
mal aprendido bueno,incomprendido,
pero vamos,a mi entender no prosperamos,
donde lo necesario es pecado,donde el pecado es necesario.
Todo es ilegal,mata o engorda,
todo es inmoral para tu chorva,
España tu novio nazi engorda cada minuto,
yo esperando el fin del mundo haciendo la O con un canuto.
Puto sistema de mie*** juzga sin motivo,
me tienes de enemigo por mis pintas de mendigo,
y lo escribo,no te jode,
deja que el de arriba te robe,mente y dinero.
Deja que el clero robe fe y ponga cara de angel,
y aproveche tu guita en K la fe,¿que hacer?,
¿que hacer?,
a mi entender,a mi entender,a mi entender.
Tiempo,
me desenredé la picha pero ya me quedé sin aliento,
siento mama,otra vez será,
sabio delírio nos salió del labio de un lirio primaveral.
El cual quiso dar adorno al cementerio,
se conformó con soborno,el retorno del doctor no bacterio,
ya pasó el susto o algo más serio,
si misionero busca raiz,si solo fue un desliz en mi criterio.
Me ví en el manicomio,
no te da verguenza neptunovio y el tonto se comio el plutonio,
coño,
de novio el destino,de amante un peregrino y a mano insomnio.
Tomatelo con calma,
antes de que se te agote el karma,el aura y los siete chakras,
si te consumes te demacras,
llevamos vidas propias,yo y la inopia echando anclas.
A tu puerto,trato de llevar al huerto a mi pivita nena,
yo más que tuerto estoy ciego por esa piedrita que se quema,
que se cuece en el sistema,
que retuerce a piel ajena,ser emigrante es condena.
Es condena,un espia cada metro cuadrado
y estado tiene al pueblo vigilado,claro,
no quiero ser hombre,mejor dicho,
no quiero jugar al futbol viendo el futbol y dando apariencia a mi nombre.
Y vivir dando volteretas,
desperdicias sobras,yo a tus maniobras las llamo tretas,
a mi entender,
no debe ser muy bueno vender metralletas,tas tas.


[Estribillo]

A mi entender.(x13)


---------------------------------------------------------------
Es mi única luz viva

Tenemos cuentas pendientes
hemos de resolver estor problemas recientes
y aunque solita te encuentres
vida, te juro esta no te arrepientes,
cuando no son suficientes
el amor, el odio, ira y los alicientes
y si me culpas no mientes
perdón, pero me crecí en nido de serpientes,
y tú culpable del trato
mi soledad se crió solita en un orfanato
con la inocencia de un perro y la perrería de un gato
con la verdad por delante de por siempre mi "vato", mi tato,
vivo y rapeo en silencio, callando mato
mis palabras suelen tan hondo pasado un rato
yo me hago el tonto pero me percato
cerca de ti estoy mareado como un pato,
no dejaré que el tiempo nos separe
a pesar de todo lo que nos hice, dispare
y ya viví el miedo y viví en el percance
yo seré tu cielo si tú eres mi ángel,
(yo) intentaré ser algo más dulce
y tú, algo me dice que tu alma sufre, porque
tus ojos dicen lo que
tus labios callan, pero
yo los seguiré allá donde vayan.


(Nooooo) No, no, no, no,
(Nooooo) es mi única luz viva
(porque no sonríes más) está bien
(ahora estoy cerca de ti) mira, te cuento.

Pienso en ti y me dan ganas de llorar
porque perdí tanta vida en encontrarte
perdí tanta vida en un instante, al perderte
que nada ya me importa, te lo juro, ya soy fuerte
y todo por quererte
aprendí la lección del amor hasta la muerte
la única luz viva de por siempre
la única luz viva de por siempre
requiem por un sueño adolescente,
te he esperado tanto que al fin un día viniste
y mi corazón congelado se había muerto de triste
tanto andar y de rebuscar en el pasado
me di cuenta del dolor cuando ya era demasiado
y claro, vida no había pensado
de lo que había expresado me han expulsado
las musas viene y me cuentan sus excusas
y me quieren cambiar un blues por una de sus blusas,
vida, sería lluvia si tú fueses territorio
comanche, yo tengo un enganche al folio
también dispongo de un amplio repertorio
pero tú eres poesía y mis palabras son tu novio,
baby, I love you
muero cuando tú no estás, preso del agobio
sobrevivo a duras y maduras
aunque las únicas cartas que me llegan son facturas.


(Nooooo) es mi única luz viva
(Noooo, ¿porqué
noooo sonríes más?
Ahora estoy cerca de ti).

Yo soy un niño disfrazao de hombre
un hombre disfrazao de niño PROnunciaré tu nombre con cariño, mujer
cada vez cada nuevo día me enamoro
de una nueva mujer pero no se puede tener todo
veo mi reflejo en inodoro
y es una p*** mie*** este dolor tan indoloro
que me induce a casi abandonarlo todo
soy un toro
y mis letras deberían ser las letras del tesoro,
perdón, perdón, perdón, perdón, perdón,
por buscar inspiración en la desilusión
rezar una oración por mi satisfacción
escribo otra canción desde mi habitación
del alma, vacía y desnuda
soy ese resquicio en beneficio de la duda
yo seré el jardín de palabras de tu cintura
y tu nombre será el verso más bonito de mi sepultura,
muero por dentro
y no me lleva el viento,
tampoco creo que me cure el tiempo
yo soy el arquero, barquero de tu portento
vivo a bajo cero en el hielo, bajo el cemento,
solo me espera la esperanza
el niño que danzaba con los lobos ya no alcanza
sus sueños, sueños que se escapan con el tiempo
cerca de ti, así es como me siento.

(Nooooo,
noooo, ¿porqué
noooo sonríes más?
Ahora estoy cerca de ti).
---------------------------------------------------------------
You! Hey Swan! Cuando uno es todoterreno,
lo que le sobran son los caminos, asíque, que critiquen cuando estén en nuestros zapatos, y no juzguen a un libro por su portada,
sino después de haber leído okey?

[Estribillo: Fyahbwoy]
Tantas veces dijeron que esto no lleva a buen puerto,
que éramos fracaso dicen los expertos,
yo algo les diré que es cierto,
que ahora nos pasamos la noche despiertos.
No nos importó el qué dirán,
aprendimos que rendirse no era parte del plan,
y que no me importa lo que otros te diga,
si sabes buscar una salida, ohhh!

[Rapsusklei]
He regresado del infierno,
matando todos mis miedos,
después de palpar a la miseria con los dedos,
tocaremos el cielo ¿y por qué no?
ya nos hicimos inmunes al veneno,
me quedo con lo bueno, reniego de lo malo,
como la vida que me tocó como un regalo,
que sólo son 2 días, sólo duran 2 calos,
y aunque no sé cantar me enseñaron todos los palos.
Tantas veces dijeron que eso no te lleva a ningún lado,
enfócate en tu futuro y reniega de tu pasado,
no juzgues a un libro por su portada,
que también el diablo viste de Prada.
Ya me cansé de todo, que no tiene sentido,
he tirado todos los falsos sueños al olvido,
algunas veces lloro, otras tantas escribo,
he decidido dejar el sufrimiento y ahora vivo. ¡Oh!
Ya no doy crédito a MCs que no tiene mérito,
cuando no es algo puro y tiene un oscuro pretérito,
ya sólo levito, medito, cuando recito lo escrito,
léxico bendito, para mí no es delito.
Júzgame cuando te pongas mis zapatos,
y no puedas dar ni un paso sin críticas de niñatos.
Gatos que no aprendieron en la escuela,
enamorados de la vida aunque a veces duela.


[Estribillo: Fyahbwoy]
Tantas veces dijeron que esto no lleva a buen puerto,
que éramos fracaso dicen los expertos,
yo algo les diré que es cierto,
que ahora nos pasamos la noche despiertos.
No nos importó el qué dirán,
aprendimos que rendirse no era parte del plan,
y que no me importa lo que otros te diga,
si sabes buscar una salida, ohhh!


[Fyahbwoy]
Cómo cojones hago pa' salir del tiesto,
yo nunca quise ser como el resto.
Y no sé qué verán tus ojos y no los míos, yo te los presto,
y ves como lo veo tan grotesco.
Sé que de todo lo que digan nada me creo,
voy a confiar en las virtudes que poseo,
a luchar por lo que amo, sin buscar trofeo,
y regalar flores a las feas y a los feos
¡Pa' que suban la autoestima!
Cambio carne por espirulina,
voy a imponerme a mí mismo disciplina,
ya caí en la trampa de la pereza y la ruina,
y pienso levantar una montaña hasta la cima.
No entiendo a las vívoras que me quieran envenenar,
he tocado el fondo, me impulsó y sirvió pa' mejorar.
He crecido en un entorno pobre y sin dinero,
y no hay nada que me impida tener lo que ahora quiero.

[Rapsusklei]
Seré sincero, no quiero ser el primero,
yo quiero matar al hambre y que sangre mi lapicero,
razón de acero, yo vengo de un barrio obrero,
crecido en entorno humilde sobre libre como un jilguero.
Júzgame cuando te pongas mis zapatos,
y no puedas dar ni un paso sin críticas de niñatos.
Gatos que no aprendieron en la escuela,
enamorados de la vida aunque a veces duela.

[Estribillo: Fyahbwoy]
Tantas veces dijeron que esto no lleva a buen puerto,
que éramos fracaso dicen los expertos,
yo algo les diré que es cierto,
que ahora nos pasamos la noche despiertos.
No nos importó el qué dirán,
aprendimos que rendirse no era parte del plan,
y que no me importa lo que otros te diga,
si sabes buscar una salida, ohhh!
---------------------------------------------------------------
[Sharif]
Los dioses están ciegos o están locos,
Una vida es demasiado poco,
Mas alla de focos y de actrices,
Los hombres que conozco solo quieren ser felices.
Lo sabe el corazón con el choco,
Que solo con mirarte me coloco y que,
Se clavan en mi carne sus raíces,
Me gusta besar sus cicatrices, mi verso dice.
Tengo, la vida q vivo, la vida q muero,
La luna de enero, meciendo la cuna de mi lapicero,
En todas partes extranjero,
Con un corazón de jilguero titiritando, titiritero.
Estoy mirando a tus ojos, con mis ojos cerrados,
Flotando a un palmo del suelo, como los pies del ahorcado,
Estoy aprendiendo a morir, cansado de huir me quedo a tu lado,
Dime que puedo decir si vivo orgulloso de cada pecado.
Si, he aprendido que la luz también te ciega,
Que solo se posee todo aquello que se entrega,
Aquí los años pasan rápido, los días pasan lento,
Y solo somos barro hermano en las manos del tiempo.
Ya no se si escondo mi virtud o mis complejos,
Yo ya no se si escribo una canción o un testamento,
Lo único que se es que el folio es un espejo
Yo me busco en su reflejo pero no hay un héroe ahí dentro.


[Estribillo:Sr Wilson]
Close your eyes,
And open your heart,
Close your eyes,
And open your mind.

[Rapsusklei]
Dime a quien le importan las penurias,
De un viejo poeta bailando bajo la lluvia,
Diluvia sobre los vértices del tiempo,
Es la furia de los dioses, las voces del firmamento.
Noches de viento escapando de la tormenta,
Zapatos de cristal de bohemia mi Cenicienta,
Ya dieron las 12 en el campanario, ella,
Conoce del roce sobre su labio, mi verso es agrio.
Y tengo los años, los miedos, las dudas que esparzo,
Los idus de marzo, volando a la luna, camino descalzo,
Con un corazón de amatista y de cuarzo,
Bailando las últimas notas del último blues en el ultimo bus al espacio.
Y tengo los ojos cerrados, para recordar tu mirada,
Llorando a las puertas del cielo, por que me negaron la entrada,
Cansado de días nublados, cometer pecados cada madrugada,
Los besos que nunca te dado,son los versos que escribo a la nada, yo...
Yo soy un naufrago hambriento en un mar de dudas,
Y las arrugas del tiempo, prefieren morir desnudas,
Y cuanto dura la muerte y la vida que poco dura,
Cuando acorta la distancia esta alargando la tortura y es que…
Todas las rosas tienen espinas,
Todas las serpientes mudan su piel,
En el exilio de mi corazón en ruinas,
Todavía hay un combate que late bajo el pincel ¡Ah!


[Estribillo:Sr Wilson]
Close your eyes,
And open your heart,
Close your eyes,
And open your mind.
---------------------------------------------------------------
No quiero estar triste, es como estar de luto,
Yo suelo morir 60 veces por minuto,
Siempre que debuto es con el corazón roto,
El tiempo marchita en mi alma esta flor de loto.
Y no quiero estar triste, ya conozco el fango,
Antes de morir quiero bailar mi ultimo tango,
Vivo de estos versos, moriré esperando,
Hace tanto muero que vivo de vez en cuando.

Yo soy un poeta maldito he nacido enfermo,
Hace tanto tiempo que escribo que ni me acuerdo,
Yo vivo en verano mi alma vive en invierno,
Caliento mi ego en el fuego de mi cuaderno.
Ya he aprendido a no torturarme por ser distinto,
Aún le queda tinta a este boli con el que pinto,
Todos los pasos que dado han sido por instinto,
Y aun no me aprendí los caminos del laberinto.
He perdido el tiempo, he olvidado el llanto,
He sentido el viento llevándose mi quebranto,
He curado el espanto, he volado lento,
He llorado tanto que solo canto si siento.
Al manto de la virgen de los olvidados,
He rezado para que perdone mis pecados,
No he pensado en dios pero he besado mi rosario,
Por todos los yonkis y presos que hay en el barrio.
Yo ya toque el fondo, se acabó esa tanda,
De nada me escondo cuando el corazón me manda,
Deja que se expanda mi boli y ya no respondo,
Late bajo el pecho este lecho que cala hondo al tiempo.
Sentimientos no sé donde están por...
Todos esos buenos momentos que no se heredan,
Trago al suelo por los que se van,
Y otro trago adentro por todos los que se quedan por que...


[Estribillo]
No quiero estar triste, es como estar de luto,
Yo suelo morir 60 veces por minuto,
Siempre que debuto es con el corazón roto,
El tiempo marchita en mi alma esta flor de loto.
Y no quiero estar triste, ya conozco el fango,
Antes de morir quiero bailar mi ultimo tango,
Vivo de estos versos, moriré esperando,
Hace tanto muero que vivo de vez en cuando.


Si me puse ciego fue para no volver a verte,
Yo le tengo mas miedo a la vida que a la muerte,
Hay un hilo fino entre el quererte y el pensarte,
No recuerdo el truco que aprendí para olvidarte.
Y ya he perdido el norte, y no comí la tarta,
Aún me queda tiempo de jugar mi última carta,
Soy como Siddhartha, tú el filo de la navaja,
Yo el rey del ajedrez tu la reina de la baraja.
No he ganado el cielo, he perdido el hilo,
He perdido el miedo y he ganado mas de un kilo,
Yo vivo la vida sin rumbo, pero tranquilo,
Mis versos recorren el mundo yo vivo al filo.
Yo soy de fraseos, de versos con alma,
De resucitar a la autoestima con la calma,
Yo soy de paseos internos por él ánima,
De rellenar cuadernos enteros llenos de lágrima.
He probado el suelo, he volado alto,
He levantado el vuelo pero no he besado el santo,
Y sé lo que se siente, mi alma sigue en ruinas,
Mi corazón no miente ya conoce las espinas chico.
Y he vivido cosas que no podría contarte,
Y mis ojos vieron lo que no puedes creerte,
Conozco secretos de los que no se comparten,
Y he tenido experiencias cercanas a la muerte y...

[Estribillo]
No quiero estar triste, es como estar de luto,
Yo suelo morir 60 veces por minuto,
Siempre que debuto es con el corazón roto,
El tiempo marchita en mi alma esta flor de loto.
Y no quiero estar triste, ya conozco el fango,
Antes de morir quiero bailar mi ultimo tango,
Vivo de estos versos, moriré esperando,
Hace tanto muero que vivo de vez en cuando.
---------------------------------------------------------------
Si si si si si
Yeahh!!
Este silencio atemoriza
Ajaa!! Rapsusklei Los Aldeanos
Vamooo
Yeahh!!
Solos tú y yo, y esta música
De Cuba para España
Diles Al2 yoohh..!!

(Al2!!)

Estos tan solo, tan solo que solo tengo esta frase
Que me escrito para que me abrasen
Mientras la inspiración nace
Silencio me hace compañía y suelo
Esperar que las musas bajen, usando el lenguaje del cielo
Como un velo de novia cae al suelo mis ansias
Mientras las fragancias de la infancia guarda la distancia
Hacia donde miro hay un vacío que ansío llenar
Pero todo esta más frío que un muerto en un funeral
Hoy me ciento como un sitio lejano y poco especial
Ni..!!
La melancolía me ha venido a visitar
Me tocan la puerta y cuando voy..!!
La rendija miro
Me veo del otro lado disfrazado del destino
Y cuando fue..!!
Que me quede solo conmigo me pregunto
Cuando fue que me aparte y me quede solo con mi mundo
Hoy estamos solos, solo yo y mi otro yo juntos
Me siento como una clase, sin fecha y sin asunto
Otro segundo alza su mano y se despide
Su adentro en el pasado pidiendo que no lo olviden
El tiempo sigue!! Al parecer persigue un tipo
Llamado no descanses de apellido ni un poquito
Observo mí alrededor, no esta ni la realidad
Solo veo vestida de blanco a la soledad
Nos miramos y le pregunto me puede abrazar usted
Y pasa por mi cuerpo
Como un fantasma a una pared


[Coro]

Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Ohhh Oohhhh.))


(Rapsusklei!!)

Estoy tan solo tan solo en mi soledad
En mi corazón hay un espacio vacío con vistas al mar
Ohhh Oohhhh.))
Si la marea sube inundo mi fragata
Porque tengo el espíritu solitario de un pirata
Ohhh Oohhhh.))
Como una gata en celos sobre tu tejado
Estoy pidiendo a gritos siempre quise morir a tu lado
Y la maldita soledad me esta matando
Mi alma esta llorando, mi pobre corazón ya desangrando-se
De donde vengo más no ah desaparecido
Mi dolor!! Porque yo siempre recuerdo tus olvidos
Más nunca me olvido de tu recuerdo
Con tanta soledad que ya no duermo, y no me muerdo
Mi lengua!! Y no descansa
Mi vida entera es una poesía
Porque soy enfermo terminal de la melancolía
Tanto me dolía que aprendí a ser un fajil
Que..!!
Solo encuentro alivio en el deliro describir
Soy..!!
Un solitario entre mil rosas y desiertos
El chaman de las montañas, de tus labios
Si algo es cierto
Que esta señorita a la que llaman soledad
En un profundo segundo confundo con la libertad
Y..!!
Sueño con todos tus versos ya tan lejanos
Como el tiempo se escapa como el agua entre las manos
Y aunque..!!
Soy un solitario siempre tengo a mis hermanos
Desde Cuba con amor
Rapsusklei Los Aldeanos

[Coro]

Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Ohhh Oohhhh.))

(El B!!)

Mi vida es un libro sin prólogos
Solo voy yo y mis diálogos
Su gran lago de tragos amargos largos monólogos
Ando en busca de algo que me motive
(Paz, Abrigo!!)
Tras el tiempo que pasa, sigo vuelvo a encontrarme conmigo
Yo..!!
Maldigo por vicio, ya es oficio y digo vivo un juicio
en que soy juez
Defensa, fiscal, criminal, testigo
Soledad..!!
La vanidad recibe su castigo
El mundo es uno y cada uno de nosotros cree ser su ombligo
Y así ha sido desde el comienzo de los tiempos
Vamos..!!
Esclavos de vanidad, banalidad ansiamos
Hallar alguien como soñamos
El corazón dañamos
Pues el amor no entiende de perfección
(Clásico error!!)
Fallamos
Y por ahí vamos contando los pasos
Juzgando cuantos se nos cruza y jugando a ser Dios
Ignorando la voz de un grito lógico
Nuestra libertad termina donde empieza la del ser mas próximo
Típico egoísmo característica endémica
En la carga genética de esta especie colérica
De replicas que replican y explican que no hay modos
(De salvarse!!)
Entregándose y creen que lo merecen todo
Jugando en el mismo equipo y hundiéndonos en el lodo
El valor rebota no hay cohesión todos sacan los codos
Incómodos como creaturas extrañas
Sintiéndonos solos pues solo la soledad nos acompaña

[Coro]

Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Ohhh Oohhhh.))

Cuando el dolor doloriza el corazón
Y solo el susurro del silencio aflora
Cuando se ignora la razón
Y doblega la voluntad
Bajo la vacía mirada de la soledad
Los hombres lloran

Yoohh!! Y como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla

Como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla

Yeahh!! Contando nuestra realidad no existe mejor compañía
Que un hermano que es capaz de compartir tu soledad
Yeahh!! Rapsusklei Los Aldeanos 2009
B.I.A.N te la dedico Yeahh!! Cuba y España
Ja así es como se mueve
Pa’ cuando te sientas solo por allá
Todo un océano de distancia
No significa nada
Rapsusklei Los Aldeanos
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: El Aitor]
Quiero ver jugar a Bush a la Ruleta Rusa con Aznar,
y estoy en busca porque les asusta mi forma de hablar,
es vida injusta, no, les gusta, no, que el gusano
que lucha por duchar con el don de escuchar sostenga este micrófono,
Aitor va con Bako al bar en un barco, yo,
nada pá remar mas tengo un arco y flechas pá lanzarte co,
que abren brechas no hechas al azar,
tú quizás quieras probar mi rap en almibar,
algo más de cuatro paredes pá encerrarme,
que el espíritu traspasa muros si le pones ímpetu, el Gendarme,
quiere tapar mi boca pero el hambre es indomable,
y hoy tengo hambre de expresarme en este enjambre,
quitarme el alambre que dejó mi espalda al aire,
cicatrizar heridas y olvidarme que ayer ya bailé,
con el sol y me quemé,
ya me enamoré sin darme cuenta,
yo de que las cosas tan hermosas como tú son peligrosas,
que yo ya me pinché con varias rosas, cavé mi fosa,
y grabé una losa que decía:
"poeta de por vida, desde 1981 hasta aquel día",
bajo un cielo gris y grande andé
siempre con un plan B pá los que van de más que,
entre álmenes, esquivando órdenes,
el estado es quien ha estado congelando mis bienes ¿ves?,
dime quiénes tienes tú por héroes,
traidores como Herodes,
gaviotas vuelan sobre campos de flores,
tós igual de ladrones, da igual por donde tiren
si al final acabarán en Roma y si no miren,
si ya verán que no entrarán en coma por su crímen,
al que roba desde arriba le protege una fianza, un dictamen,
de un juez huntao de pasta y nunca les basta,
Secreto a Voces, Rapsusklei y El Aitor, la casta.


(Scratches)

[Verso 2: Bako]
A veces me pregunto: ¿qué es más difícil?
Vivir muerto, morir vivo...
lo difícil es estar y aguantar esta barbarie,
respirar el aire que regalan tardes en la calle,
mis textos me sirven de refugio,
mi corazón es sentimiento puro porque es duro andar detrás de muros,
no a la patria, no,
el aire haría que María quemara las almas,
¿que más pedir? Solo resistir ante las armas,
dar más y vivir colgado de una rama,
di un lugar lejano donde ser feliz,
me encuentro anonadado dando vueltas como un dado,
nadando por pasado ya pasados y dejados,
ando envuelto en revueltas,
no lo doy la vuelta,
he vuelto reina para darnos una vuelta de la mano,
el mundo enseñarnos y enseñar a los humanos
que en estados infectados el amar ya no es pecado,
tus sábanas aún saben a mis lágrimas,
el frío recitaba su balada acompañada por miradas,
arrastrado a tu ventana llego arrodillado a la mañana dada,
de la mano de las hadas,
mis malos pensamientos los lancé colina abajo,
en una tarde calurosa y mi sonrisa bajo el brazo,
veo todo turbio, antidisturbios,
vienen perturbando el órden en suvurbios,
no hay niños en columpios,
las cuádrigas corrían,
y aunque quiero gritar que te quiero,
creo que tengo dada la vuelta a la fortuna,
poemas y penurias en tu boca, canca abusas,
poética es mi vena, la música es mi musa,
Rapsusklei y El Aitor vinieron en Secreto,
con rap concreto para tu recto.


[BAKO] Yeah, Madrid, Zaragoza, 20-0-tren, yeah, es Bako.

[Verso 3: Rapsusklei]
Penas son penurias y momentos decaidos, mas instantes,
de odio y locura y solo se curan con las artes,
ya sea que pintes, bailes, cantes,
ya sea que hagas cualquier cosa con amor, llenes de humor toas partes,
melancólicamente adicto,
al boli y al pisto,
al pasotismo y al kharma de Jesucristo,
porque representa el sufrimiento,
yo represento a la Magdalena y junto a este dolor los llevo dentro,
y hasta la tumba,
mi único percance con el barrio es el haber cantao Hip-Hop en vez de Rumba,
donde sucumba el fuego estaré
buscándome un nuevo camino al cielo, pozuelo de aquel
de aquel que no habita apariencia,
de aquel que no disfraza sus emociones y sabe que su misión es una ciencia,
tenemos alma preparada,
con el suficiente honor para obtener la verdad más sagrada,
aunque no es lo mismo la lluvia en el ojo,
que cuando el ojo diluvia por el ojo va el antojo de la penuria,
de deshidratos de un querer y no poder,
de un buscar y no encontrar los jodidos momentos gratos,
pero sulfatos tenemos de sombra
y la honda me nombra mis batos sombra,
la tapia con gatos,
gatos de alfombra y niñatos llama a Terminator,
yo vengo con el Bako y con El Aitor,
y hay tormenta en esta juventud difícil aún de tragar,
el corazón es un desconocido en un bar,
el arte es la única manera de pasar
de todas esas mier*** que nos suelen presionar,
te lo digo que la juventud es la única salvación,
y a los niños solo enseñamos televisión,
nación de tentación, drogadicción y aberración hacia la lluvia,
poemas y penurias... poemas y...

[Outro: Rapsusklei]
Poemas y...stooopppp el treeeen, vamos paralooo yaaa,
yoooiii, paranoiaaa, yoooiii, Bako y el Aiii, yoooiii,
ye, parad el tren, que me bajo...
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei (yououou!!) Melancolía.
Sueños de amor por la que fue mía,
de mi querida poesía.
Mi historia es la misma del patito feo,
un trozo de calle que han expuesto en un museo,
un mausoleo, yo bebo de mi fraseo
que me engancha como el sexo y me mata como el boxeo.
He enterrado el miedo en un orfeo,
preso del exceso de los versos a morfeo.
Mi único trofeo son el boli y el papel
y el deseo tatuado en mi piel
porque la vida es un burdel con olores a jazmín en el pasillo.
Sabes ser princesa cuando tiene algún castillo,
sabes ser la p*** que apaga su cigarrillo,
entre el honor y entre los sueños de este pobre lazarillo,
que intenta guiar a este pobre ciego que es el mundo,
pero se ahoga en los mares de lo profundo.
El vagabundo del faro de Alejandría,
que sangra gotas de amor y que llora melancolía.
(melancolia,melancolia,melancolia)
Cuando la inspiración danza loca,
cuando habla mi mirada y llora mi boca.
---------------------------------------------------------------
Yo siempre he sido un chico tranquilo de mi barrio
y me vienen a parar y me mirar cual mercenario
y todos ya me conocen cantante del vecindario
lo unico que hago es recitar sobre escenarios

Y me vienen a tocar los huevos siempre registrando
paseo y los veo que se vienen acercando
preguntas la razon y te dicen que estan currando
no jambo!,yo no ando dando ni robando

que yo estoy respetando
dicen calla esa boca
las manos en la nuca
ya sabes lo que toca
ves? esta gente esta loca
creen que soy asesino
por estar fumando un porro en la calle con mis vecinos
cabron mezquino,defino
este violento,
aver si de una vez les entra el conocimiento
y creen, creen de repente creen ser fen
y fans de police men
que te den por culo,quien!


Y vienen patrullando la avenida
y en nada ya estan aqui
y yo nunca los he llamao en la vida
en,en...ya ya vienen estan aqui los police!
y reaccionan sin justam medida
parece que fueran a por mi
y yo nunca los he llamao en la vida
siempre seran los police

y dime tu que echo yo de malo
si no he pegado a nadie,agredido o dao un palo
tansolo he dao un calo
no veo nada raro
si tu tienes lo tuyo
plantalo,fuma y levantalo
rula y compartelo
entre los ganjah's moka si,si
repartelo
y luego cantalo
que mete el yigah,yo!
siempre mantente entre tu gente
siempre valor,valor,valor

Que no estamos pa desperdiciar un momento
señor!, policia lo siento no estoy contento
ni con su grupo, ni el del juez ni el del convento
y si yo ala minima comento
se pone violento
y yo gastando energia
y la verdad no comparto la misma ideologia
no,no,no
de quien inventa las normas
y nos tratan con muy malas formas


Y vienen patrullando la avenida
y en nada ya estan aqui
y yo nunca los he llamao en la vida
en,en...ya ya vienen estan aqui los police!
y reaccionan sin justam medida
parece que fueran a por ti
y yo nunca los he llamao en la vida
siempre seran los police

perdurare,perdurare,perdurare
vallan donde vallan
y halla donde esten,
perdurare, perdurare, perdurare
de cual ala policia yo les digo que les den!
perdurare, perdurare,perdurare
ya vengan de uno en uno
o de cien en cien
perdurare, perdurare, perdurare
no vengan a decir lo que esta mal o esta bien

Y apague esa sirera que no es pa tanto
y va a despertar
a todo el barrio hombre!
...vaya tela
---------------------------------------------------------------
Y me pregunto el porque de no poder parar aquello que no nos conviene,
y sumergirnos en el barro, me cago en...
somos esclavos de la miseria,
a veces transformamos nuestra vida solo en una p*** mie***.
Debo salir, debo salir, debo iniciarme otra vez en el camino del plan b,
mirarme, cantare una capela, todo taja,
mi corazón será el bombo y utilizaré tensión como la caja,
escucha este vagabundo,
incapaz de hacer feliz a lo qué mas quiere en el mundo,
mientras están casi todos brindando juntos,
y yo aquí sin nada que decir...
vació por dentro, lleno por fuera,
cansado ya del ojalá me muera,
cago en mi p*** vida entera,
tengo ganas ya de volver a ser niño,
donde estará el Diego... supongo que perdido entre exterminio,
los buenos solo ganan en las pelis,
los malos ganan en la realidad,
yo te lo juro sin chelis,
no penele chicha borro delumide este
payo clariplogu hijo celeste de este yo...
no disfrazo sentimientos mis conflictos,
quizás eso cree envidia en un mundo donde tos se las dan de listos,
no soy un ejemplo a seguir, no de momento,
tampoco estoy contento con el resto de elementos que presto al violento,
Ay al violento que sin vivir manifiesta su tormento a través de mi comportamiento,
para colmo estoy en blanco,
se ha llenado de gente mi banco siéndoos franco,
hijos de p*** para todo,
para todo hay un cabrón que quiere aposentar su culo en un comodo,
trono lejos del lodo, no se bajar mi tono y como no voy por la city
dando una vuelta me acojo a mi modo,
soy... como un pirata,
asalto tu regata por las barbas de Neptuno vivo en este mar de plata,
en este océano de aguas donde nadan los niños
que se enfadan por nada y no hablan.
Los del tambor de hojalata,
los del ojalá que caiga marihuana y se nos olvide esta grata
ironía barata,
donde vuelan fugitivos,
infancia y vejez nuestros olvidos...
dos doloridos argumentos,
y a dos mil cuatro caprichos de los nichos donde habitan los tormentos,
de un mc poeta casi casi,
quizás por ello tome base, a mi no me va a ayudar Selassie,
no, lo mío es cosa de dejar surgir el tiempo
de labrarme un argumento vivir la baldosa,
de ser la lluvia de ser un trozo de universo
con penuria dentro y lento caminar mi fosa,
me ha dicho momo que a David el gnomo se lo llevaron los hombres grises,
que Ulises vive ahora en el lodo,
que Homero es todo lo que a mi se refiere que a su paso
por Venus esconde mas de un tesoro,
pero el diablo traicionero
trae consigo mas de un bucanero arcángel cuya imagen ya degenero ya,
desembocó cerca de un drama callejero,
perdido en el altar de su carnero,
pero en mi reino los niños no crecen,
quizás por miedo el adulto es la mano que mece,
y este M C no se derrite en tu mano,
no yo no hablo en vano, no a mi me importa un rábano,
lo que mal pienses y no sientes,
porque mas te apagaras conforme hablas si es qué mientes a suerte
no tientes,
si quieres ser superviviente en esta grata,
excusa a este pobre tambor de hojalata...
---------------------------------------------------------------
Yo no lo estoy, porke sueño, yo no estoy loco...
Sueño y no lo estoy, sueño y no lo estoy...

Con tanta mie***, con tanta, tanta mie***
acumulada en la cabeza y maleza quiere que pierda.
De mi brote eskizo no se acuerda,
no puedo hacer que mi vientre muerda,
mi lengua no muy cuerda.
Quizás necesite una ayudita,
qizás mi tarro lo ke necesita es estar necesitado.
Me tira al barro vidita,
vidita no muy agradable,
por cierto vierto el tema y no tengo tanita.
Así que no puedo equilibrar los gramos
de este cuerpo tan pesado y rodeado de toxicómanos.
Nos chamuscamos vidita, con dinamita mental
pero vamos tramos sembrando suelos de almita.
Si llama el cartero le dicen
que hoy no voy a levantarme, que otro método utilice
porque hoy voy a consultarme con la almohada.
Con tanta, tanta mie*** acumulada,
con tanta, tanta, tatatanta mie*** acumulada en la cabeza
al final conseguiré obtener lo que a mí no me interesa.
Antes de tener cabeza presa, prefiero
morir sin dolor con mi princesa, la quiero
no puedo ser infiel a mi promesa, cartero.
Y si escribe el destino, llame a terceros.
Con esa mala pinta, peliculero
con tanta tanta mie*** me acelero,
porke sueño y no lo estoy me creo.
He visto a tantos perder eso
que empecé a rallar mi queso
y me puse encima un peso y con mie*** nos..
con mie*** nos encontramos.
Mi rollo Rolling Stones
porque las piedras rulan por mis manos.
Nos chamuscamos, vidita,
de vez en cuando vamos de visita
andando con la Dolce Vita,
con garabatos, tubos en el suelo,
aparatos, mc´s y platos, daremos a basto.
Herida mía que en vida ya no se hable de filosofía
sino de apariencias.
Debo de encontrar un arco y lanzarte mis flechas.
Me creo, me creo, me creo
que los dioses andan de paseo, allá en busca de Romeo


Con tanta, tanta mie*** sueño y no lo estoy
con tanta, tanta, tatatanta mie***..

Perdóneme vidita mía, perdón si rocé la materia.
---------------------------------------------------------------
Yeah! sarkete soundsistem,
hay mil millones de maneras de pillarte una garrampa, ayyyyyyyy
piripiripipararara, yeah metele selecta, la tribu!,
ayyyyyyy, garrampazomix,
metele metele metele...

En el camino de la paz y la felicidad
senda de la verdad de nuestra pobre humanidad,
que mientras se caliente el humo de la amistad,
no se apague el fuego que nos administra.
oyeme, tengo abiertos los oidos a escuchar
que menos el amor al final todo cansa
que queremos ser libres y no damos libertad,
yo yo no se de desos que te imponen su verdad,
no es necesario, usa el sentido comun,
pocas de las cosas que nos quedan aun,
al jodido ser humano aunque siempre queda algun
que quiere ir de sumun, gastandose el curriculum aun,
doble o nada y la lava ya cayó,
calleron tambien las hojas al no comunicarse con el tallo,
mami te prometo que volvere a ser yo,
aunque gaste mi vida en ello, con el agua al cuello
y la bomba ya estalló, uouououo
cansancio, levantate del sofa y ponte a hacer algo ya cabrón!!
por si acá algun dia no me levanto me tengan en tanto,
uouououo, cansancio,
delirios uououououayayaya,
cansancio, las cosas de palacio van despacio,
te encuentro algo vacio
reacio,
quizas es que tu alma no sacio su sed de topacio,
ya nacio
la estrella de los buenos corazones que resisten tentación,
adagio,
porsiacá no aprendi en el colegio aqui esta mi canción.


Yeah!
directamente desde los corazones que saben lo bueno de la vida,
que no se dejan vencer.

Ves tranquilo,
que no te coma la ambicion,
que no te acune babilon,
que no te pongan la inyeccion
que te cambien el agua, el aire y la poción,
que no te den ni una porción
que las almas queden separadas para entrar en correción,
donde bailan los sentimientos escogidos por...
por quienes lleban el control, nos quieren quitar el sol
nos quieren tener a todos en la sombra metiditos como un gol,
yo tengo un si bemol o acaso es que no soy español
que quieren tirarme y quieren joderme, que soy de Zaragoza y solo quiero tener mi choza como un caracol,
no pueden resistir mirada del lobo
hay pobrecitos se estan viendo en el lodo
y solo ves el buen corazon unica solución, salvación para no perderse del todo,
hay pobrecitos se estan viendo en el lodo,
no pueden resistir mirada del lobo
ja no penelexi, rastafuri que esta la pestaña en la coba.


Cansancio,
por si acá algun dia no me levanto me tengan en tanto.
---------------------------------------------------------------
oye tio, como estas?
mira sharif queria comentarte
dime diego
que como llevas eso, a lo que tantos llaman vida
ya tu sabes, siempre dividida
entre el placer y las heridas
si yo se
entonces como llevas la escritura
la mayor de mis locuras
lo que me sabe sacar de la tristeza
ya veo
lo que me cura la amargura
a veces bien a veces mal
ok, y como llevas eso de escribir cada noche en un folio

pues la idea es ser feliz a pesar de este barniz de gris intenso
suelo todavia decir siempre lo que pienso
y plantarle cara al verso mientras el corazon vibre
ser esclavo del tintero para seguir siendo libre
tu ya ves que poco tenemos pero nos basta
con un corazon loco que se gasta
con el orgullo roto que tienen los de mi casta
sin pasta pero rico chico toco el micro y rompo la subasta
yes, yo soy lo que vez sombra negra de cipres
ojos tristes y traspies siempre viviendo al reves
ves a veces luna llena y sin estres
a veces ni una p*** frase buena en todo el mes
pero si escupo rap escupo fuego ceniza y ego
balas de ciego abro las alas y despego
luego que le voy hacer si mi rima es una daga cuando escribe
le gusta poner el dedo en la llaga


cuando la inspiracion me invade
agarro las palabras cojo el boli
recito en un papel mis soledades como un hobby
le dado a la vida tantas vueltas dolorido
y aunque el dolor me acompaña donde vaya
aun sigo vivo y recito mis versos al olvido
y vuelo sobre el nido del cuco y tengo prohibido
los versos sin sentido
mi sentimiento es triste y aunque duela
para mi no existe un beso sin dolor ni una acapella

si digo amigo se bien que quiero decir
amigo es para bien y tambien pa sufrir
lazo inquebrantable no se toma a guasa
amistad abrigo para cualquier raza
ya veis siempre en el camino no hay ley
dura trayectoria trabando every day
pura es amistad sentimiento de verdad
ponlo en mente cada vez que pulses el play


por eso que pasa diego queria hablar contigo
aha
andaba buscando ya a un buen amigo
dime
de esos que aun son presos de honor y del respeto
que no venden un verso ni traicionan un soneto
asi que cuentame como te trata la vida
bueno
escribes dime como llevas las heridas
atrevete a contarme en que labios te emborrachas
cuando cada noche triste ya no escribes solo tachas

es que me tomo muy a pecho cuando la cabeza agachas
no del todo satisfecho he tenido mejores rachas
aunque no soy fuerte empezare a preocuparme
cuando blancas alas de la muerte decidan llevarme
no, no se me dan bien las despedidas
suelo caer en el pozo de las lagrimas perdidas
y aun con todo recito mis versos a escondidas
por que no ha sido el silencio el que ha curado mis heridas
y aunque, y aunque tengo siete vidas como un gato
las heridas de un romance
la inocencia de un novato trama de un viejo relato
para escribir un soneto el silencio debato
a la soledad de un secreto los
dedos que me acusan no son pocos
el sordo siempre cree que los que bailan estan locos
por eso bailo al son de poetas sin fortuna
de la cuna hasta la tumba buscando salud de luna

si digo amigo se bien que quiero decir
amigo es para bien y tambien pa sufrir
lazo inquebrantable no se toma a guasa
amistad abrigo para cualquier raza
ya veis siempre en el camino no hay ley
dura trayectoria trabando every day
pura es amistad sentimiento de verdad
ponlo en mente con sharif y rapsusklei

sharif y diego
asi suena el corazon
escucha como late
cuando la tinta se emborracha
so what we chat and me seh i listen what we say
original sharif and rapsusklei
ceniza y tinta, tinta y ceniza
rapsusklei, sharif el increible
desde zaragoza
el corazon el esperanto
tu solo escucha nuestro canto
el tiempo pasa como lagrimas de un llanto
como lagrimas de un llanto
rapsusklei, sharif el increible
---------------------------------------------------------------

Hip Hop (Jajajajaja)
Ajá
Tal y como están los tiempos
Hip Hop (Jajajajaja)
Como anda el mundo
Traemos Hip Hop profundo
Ponle conciencia loco
Hip Hop (Jajajajaja)
Yeah!

Y recordarme cuando vuelva pa la casa, mi familia en Venezuela, Caracas, Séptima Raza

Dios ---------------
Gobernantes de las quineras
Portador de las penurias
Que dan nombre a nuestra era
De valor a las personas, por lo que hay en la cartera
Pacifistas que hacen guerra
Y libertades que encierran
Amor es un ------- en los hábitos de consumo
Temores son ------- en los hábitos de consumo
Eres un ------- en los hábitos de consumo
Acostumbrado al veneno, al champagne, al humo
En la necesidad, invidualidad
Con tan poca originalidad, en tu personalidad
Y en honor a la verdad,
eres la copia del clón
Pobre peón, sin corazón
Triste cara de una nación,
Llamada televisión, con
Miedo a los terrorista,
Miedo a los antisociales
Que engordan las lista
Que!
Tasa de desempleo,
Tasa de mortalidad,
Si tu engordas la tasa,
Tenga movilidad cerebral
De que me hablas
dime
De que te quejas?
Si!
Te dieron los barrotes para construir tus rejas
Y accediste de forma gratuita, en aras del progreso
Progresar si para hablar con pantallas y teclados,
Con,
teléfonos caros
El daño que te han causado
(Perdóname)
Si crees que estoy equivocado
(Cuestióname)
Que ya lo han echó en el pasado
(Perdóname)
Si algún daño te he causado,
Que por todos tus errores yo también te he perdonado


Rapsusklei

Cuando la vida recita su poesía
Cuando el fruto de esta tierra lo riega la hipocresía
Cuando la humanidad es tan fría
Cuando sólo la tristeza, llena esta alma tan vacía
Y el
mundo muere en cada paso que da el hombre,
En donde,
Hasta realidad perdió su nombre
Tan tonto el hombre
Se ha creído indestructible,
Mientras pagamos por que nos hagan la vida imposible
Entre edificios, vehículos, dolor y dictaduras,
Entre servicios tan ridículos, recibos y facturas
Entre asfalto
Y
---------- en su conducta
Seguramente gana la flor as corrupta
Mirales,
Tirales de mi parte a los rivales
Mimales
Resuelva los acertijos, corrijales
Hazló por el bien de tus hijos, sólo motivales
Porque el amor el más fuerte que los bolívares
En
Esta mie*** donde tantos llaman vida
Los que unos vienen de vuelta, pero otros vienen de ida
Y todo el mundo está buscando una salida
Unos te roban por placer y otros te roban por comida
Utiliza tu conciencia
O llorarás cuando llegue el día de tu sentencia
Armaste la -------- y violencia
Y a la hora de la hora ya perdiste tu escencia


Se acabó el mundo
O comenzó a girar en reversa
Porque pa este rumbo
Ya se sabe que todo aumenta,
Se consuela su margen multiplacao, murió la renta
De dividir ----------- en personas, de forma incorrecta
Fronteras, colores, idiomas
Creencias
Monedas, tractores, diplomas -------
Clases sociales pero siempre a su conveniencia
Pa controlar lo que está comprobado, por la ciencia

Me encantaría aunque no se pueda, volver al pasado
Revivir los recuerdos de niño,
Feliz jugando
Cuando todo era más fresco,
Más alegre, más sencillo
Sonreirle a los días azules
Llenos de brillos,
Con detalles, quee yoo
Nunca olvide
La fragancia de la brisa
Al recorrer
el sonido de las risas
Al recordar
Que los buenos tiempos se han ido y no van a regresar

Yo no escogí esta vida, pero sí este camino
Y la verdad que me asegura el porvenir de mi destino
Yo no escogí esta época, loca por la violencia,
Pero sí esta forma de hacer hacer Rap, que toca tu conciencia
Ignoro que existe, como el agua lo ofrece
Tal vez en estos meses, pueda sentirme triste
Y lo que vez
Es un hombre, caminando hacia su muerte
Con la rodillas limpias
De rodillas nunca me viste
Necesidad la excusa que usa,
Quien lo quiere todo
No hay modo
De cambiar
Es como tierra, agua y lodo
Como abuela sin un mono,
Como un mudo viendo un robo
Con ----- seguro cantante
Refugiado en un apodo
Yo no escogi nacer, y menos a mi familia
Pero si amarla y gracias a ello nada me falta
Me dieron cariño
Y mi primera
Pongo en peralta
El amor por Dios descubro,
que se encuentren valorarla
Tal vez
Vivir de esto se trata y no mortificarme, luchando por la plata
La ley de gravedad, no es otra cosa que el dinero,
Poniendo tus pies en el piso llamándote obrero
Y lo que quiero,
Es darle la vuelta al mundo entero,
Mientras otros se pelean, buscando ser primeros

Se acabó el mundo
O comenzó a girar en reversa
Porque pa este rumbo
Ya se sabe que todo aumenta,
Se consuela su margen multiplacao, murió la renta
De dividir ----------- en personas, de forma incorrecta
Fronteras, colores, idiomas
Creencias
Monedas, tractores, diplomas ----------
Clases sociales pero siempre a su conveniencia
Pa controlar lo que está comprobado, por la ciencia

Importancia,
Es lo que menos doy a esa frase,
Ya es cuestion de actuar,
Hasta cuando piensan preocuparse
Manipulemos la información
Así discuten sin base
Te hacen creer que entre países la solución es matarse
Millones ---------------------------
En ocultar a quien se encarga
Un lápiz y un cuaderno
Y la palabra como arma
Pa decir que tendremos desnuda la conciencia y el alma
Que ni ganando guerra ni bañao en petróleo podrás cambiarla
---------------------------------------------------------------
Sharif
Deja que cuente mi historia, deja que cuente mi rito (oye) la suerte es igual que una noria sin nombre palabra del hombre maldito, apunta este trago a mi cuenta la próxima ronda yo invito y deja que cuente mi historia que va a ver la gloria el fracaso exquisito (veras).

Yo era un rapero famoso de esos que siempre caían de pie, va por la parte ingenioso mi verso goloso lucia orgulloso laurel, el éxito fue generoso su boca saciaba mi sed, la vida me daba su blusa yo herida las musas me hablaban de usted, pero una noche cualquiera estando arruinado en la acera entendí que la suerte no espera y que tiene la fama las alas de esfera que todo se quema en la hoguera y la primavera no suele volver, ya sé que la suerte es una ramera y la muerte me espera a cobrar alquiler.


Y voy muerto de sed arruinado y delgado otra vez, pagándole a dios al contado guardo en un bolsillo el pecado y en otro la fe, se que aquí estoy de prestado (así es), sé que no hay nada después, no necesito comprar al jurado los ojos de mi madre son mi único juez.

Estribillo

Rapsusklei

Era otra noche cualquiera en cualquier casino sin vino, rosa ni champañe colgaba el sombreo atonado perchero buscando un sostén que poder desatar, vuelta a empezar, vuelta a mis noches sin gloria contando mi historia con el alma muerta y con sed de victoria, ella entro por la puerta yo quise montar en su noria, ella era serpiente de cascabel no se desnudaba mudaba su piel sus ojos de gata, sonrisa de plata mi gran serenata en sus labios de miel, viviendo aquella soledad del infiel con cierto temor de no estar al nivel su amor era llama, mi vida era en un drama, ella era una dama y mi cama un burdel.

Me partió el corazón, cero silicón viví cometido en mi rincón, mi jardín de pasión, su carmil, su tacón, su trajín, subí con ella por fin habitación, y era un tranvía llamado decin el patito feo ahogado en un vaso a un solo paso perdí mi trofeo aquel mausoleo era tan solo mi fracaso mi marcapasos un tren abandonado a los pies del andén del pecado yo era un fracaso el eden de los cientos de hombres condenados amén (men) más no todo es fortuna, no todo es fracaso, no todo es en balden ver vida mi sangre vinagre en la herida, quizás en otra vida a esta ya llego tarde.


Es perder y ganar
Es volver a empezar
Volver a volar sin saber mañana que vendrá

Sharif

Mi ritmo era full, mi verso platino, mi rap era oro, normal que si entrara al casino el grupi y el destino me hicieran el coro, la suerte besaba mis naipes, mi música estaba en la cresta nunca jamás me perdía una fiesta entraba en el baile y sonaba la orquesta

Rapsus

Por fin, invitando una copa, acercando mi labio a su boca descubrí que al quitarle la ropa ella era el fracaso de mi corazón de roca fracaso o victoria, la vida es la noria de los infelices cuando por fin desperté mi memoria dormía en la gloria de los días grises, fracaso o victoria.
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei y Alba[Estribillo]:
Hablan de la crisis,
hablan y comentan de la crisis,
como si viniera apocalipsis
Hablan de la crisis.
Y desde el gobierno solo intentan manipular
más por medio de la crisis
Y hablan de la crisis,
hablan y comentan de la crisis,
como si viniera apocalipsis
y hablan de la crisis
this is reality,
todo por la vanity
por culpa de la crisis

Rapsusklei:
Dicen que es el mal del momento,
y te cuentan un cuento.
Les interesa tener a este pueblo
y manejar tu vida desde dentro.
Fíjate que es lo mismo que el problema de la seguridad
y el terrorismo.
Quieren que tengas un miedo profundo,
controlar al mundo con su mecanismo.
No te digo que mal ande la cosa
si no que es alguien quien maneja esta cosa
Quiere que pagues tu fosa
ya antes de muerto y así ya han resuelto su losa.
Y realmente está tó pensado,
todo estudiado, copiado y prensado.
Todo compacto para darte el palo
y que solo pienses que viene lo malo,
Que te sientas como un fracasado,
que te veas con curro,
casado con hijos
con un coche caro y sin gente
y te roben presente, futuro y pasado
Manipular todo igual que en América,
para que tengas una mente bélica,
mentira ibérica histórica histérica,
delical medicalmente isotérica.
Y pa ti practica el cuello de gratis,
miedo y más miedo, vivimos en Matrix,
versatilmente envenenan tu dátil.
Así maneja vidas Illuminati,
this is, sólo una elipsis
mas soy un piscis
me huelo este business
Já, y no es solo una tesis
igual que lo de Horus, Osiris e Isis


Rapsusklei y Alba[Estribillo]

Rapsusklei:
Buscas la manzana que sana tu lana el amor que mana
la palangana del agua no mana
nana que canta la rana cada mañana con gana
parte la pana con su mana palabra profana (Uh!)
Saben que nada de nada
cada mirada oxidada dada a su pobre fusión del alma vacía y nublada
una calada meada si me permiten que añada
La mente es vaga,
y la crisis quien la paga?
La vida es cara y la mente cansada.
Bala para la balada por cada motivo
añadido, yo escribo en mi barra
Este poeta que narra se amarra
a sus ideales y nunca dispara.
Rara la vez que rezara,
mas no creo en Dios
y la virgen no pude encontrarla
La-la vida es tan dura,
crisis te vende comida basura
crisis te vende la mie*** más pura.
La enfermedad y la cura
gobierno no ayuda.
Ahí arriba se la suda
él come bien
no le falta hermosura
Lo que le falta es cordura,
humildad y divina unidad con la madre natura.
Yeh, y el dinero que,
la gente de este pueblo vive el pagaré
ya no hay nadie quien nos pare,
señor presidente
Sólo buscamos algo que alimente
Ya no hay vuelta atrás,
eso es claro,
soy la voz del pueblo y sólo pido paz,
algo de libertad y no tener hambre,
y que la crisis la pague tu padre


Rapsusklei y Alba[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei
Green Valley

Abre tus alas y úsalas
Y así despegaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar sobre la arena entre las dunas del desierto

Abre tus alas y úsalas
Y así recordaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar y volar mientras te vas haciendo viejo

¿A dónde fueron mis alas?
Dime donde fueron enterradas
Todas esas bonitas promesas de cuento de hadas
Dime donde fueron mis virtudes
Cuando se cayeron desde el cielo
En el deshielo de las nubes
Dime porque muero
Cada vez que termina su mina mi lapicero
Mi corazón de acero
Dime, Dime donde esta ese pobre niño
Con los ojos de un poeta y alma a falta de cariño


Dime,
Dime aunque lastime
Mi pobre alma se espanta
Y canta esta rota garganta que define
En las hojas de desolación
Yo escribo una lengua muerta
A la que llaman ******

En el cenicero de la cima
El tapicero pregunto sincero
A eso que llaman vida
Porque todas las mentiras que te dije son verdad
Porque todas las verdades que dijiste son mentira

Abre tus alas y úsalas
Y así despegaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar sobre la arena entre las dunas del desierto

Abre tus alas y úsalas
Y así recordaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar y volar mientras te vas haciendo viejo

Te vas haciendo viejo
Y ves que todo cambia
El Niño del espejo
Se convirtió en adulto en Humolandia
Cada vez cada año cada mes desespero
y me hundo sin rumbo no crees
Cada vez ves que el estrés es rotundo
Dolor es profundo en un mundo al revés
Desintegrandote en la esfera
Desde el fuego de la infancia
Las cenizas de la estela
Porque el tiempo a nadie espera
Y aunque tema a aterrizaje
Mi alma todavía vuela
Abre las alas de este ángel..


Desgarrándome por dentro
Ya no puedo respirar con el tormento
Las horas pasan y no puedo levantar
No me quiero enfrentar a este dolor y a este lamento
Nooo... Mis alas
Ya no pueden volar están cansadas
Se sienten cual abuela abandonada
Como una paloma acorralada

Cuando me siento a recordar
Viene a mi mente aquel niño
Que no paraba de volar
Que demostraba su cariño
Todo cambia y aunque sigas siendo el mismo
Mira mis alas ya han dejado de volar

Ya han dejado de volar
Y yo soy consciente
No se puede ocultar
Por mas que sea valiente
Nunca voy a olvidar a toda esa gente
Que me han brindado apoyo
Y han estado cerca siempre

Abre tus alas y úsalas
Y así despegaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar sobre la arena entre las dunas del desierto

Abre tus alas y úsalas
Y así recordaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar y volar mientras te vas haciendo viejo

Así es loco
Nunca rompas tus sueños
Tus esperanzas
Porque en el camino de la vida todo es vida
Y aunque todo termina todo avanza
Y aunque perdimos nuestra infancia
Tenemos en banca rota
Este pobre corazón
Pero.. Seguir pa lante con las alas rotas
---------------------------------------------------------------
[Rapsusklei]
Las penas son tan largas pero la vida es muy corta,
Mis venas son amargas, parece que el amor ya a nadie importa, no…
La felicidad se pudre entre gusanos,
Y la vertiginosa libertad muere en tus manos, dime:
¿Dónde están aquellos que nos prometían
Conquistar el cielo, yo estuve en el cielo y no se parecía?
Corazones de verdad quedan muy pocos,
Y a los que hacemos algo por amor nos llaman locos.
Vive la vida como lo mereces,
Viviendo, dicen que enseñar es aprender 2 veces,
Enséñame a pescar y no me traigas peces,
Y enséñame a olvidar esos labios cuando me beses.
Todo a su tiempo, pero el tiempo es eterno,
Llorando rimas, escribo lagrimas al cuaderno,
Si cuando duermo pienso y cuando pienso no duermo,
Enfermo de este corazón enfermo.
En mi soledad invierno, felicidad se burla del tiempo,
La vida es esa hoja que se va con el viento,
¡Buf! El último suspiro del muerto,
La arena de la Antártida el agua pura en desierto, cierto,
Mi vida es una fabrica de sueños,
Un océano lleno de océanos pequeños,
Una cooperativa de milagros,
De frases cortas, de versos largos.


[Estrebillo: Suzanna Abellan y Rapsusklei]
¡Uh! baby, dámelo a mí,
Hace tanto tiempo que me perdí,
Hasta serotonina dormí,
De todo lo malo que me comí.
Felicidad se burla de mi,
Por que la monotonía es así,
Solo hazlo por mí, hazlo por mí,
hazlo por mí, solo hazlo por mí.

[Rapsusklei]
Volvieron las malas noticias,
Las buenas se fueron con tus caricias,
¿Los besos que me diste eran prestados?
La vida te falta cuando te vicias.
La muerte, no puede pactar con el tiempo,
Sentada en el umbral del callejón insurrecto,
La sombra polvorienta te convierte en intento,
Y las cenizas del alma se queman a fuego lento, lento.
El tiempo es relativo,
Con canas en el alma y arrugas en el olvido,
Maldito incomprendido, todo se desvanece con el ruido,
El silencio callado esperando murió malherido el nido.
El lenguaje de las cosas,
Un homenaje al caído, las espinas de las rosas,
La vida escrita en prosa, la muerte escrita en verso,
El triste llanto de los tantos quebrantos del universo.
Deseos e ilusiones no cumplidos se pierden en la distancia,
Como se pierden los sueños de nuestra infancia.
Como se pierde cada segundo en el aire,
Y la soledad no encuentra pareja para ir al baile,
Y yo que siempre me quemo por que amor arde,
Que sido tan valiente actuando como un cobarde ,
Soy un poeta temprano que llega tarde,
En busca de la felicidad como Chris Gardner.


[Estrebillo: Suzanna Abellan y Rapsusklei]
¡Uh! baby, dámelo a mí,
Hace tanto tiempo que me perdí,
Hasta serotonina dormí,
De todo lo malo que me comí.
Felicidad se burla de mi,
Por que la monotonía es así,
Solo hazlo por mí, hazlo por mí,
hazlo por mí, solo hazlo por mí.
---------------------------------------------------------------
Sonno el ultimo poeta que se inspira duna stell
Ah el Rapsusklei origami 2016
el niño de la selva y el ingenieri
Soy ese niño hipnotizado de la luna
Solo un granito de areno en un millón de dunas
Un selenita sin duda desde la cuna
que recita los dolores que no cura una vacuna
Si el dolor pagase yo tendría una fortuna
Quizás un cofre enterrado en el fondo de mi laguna
Pero, sigo sin saber
De que material están fabricados los sueños

Los detalles más grandes son los pequeños
Las bonitas mujeres no tienen dueños
Los dolores más grandes son los del alma
Los errores más comunes son los que paga el karma
Amor, yo voy pagando y desgastando mis deudas
Voy divagando y navegando mis neuras
Al corazón no se le pueden hacer trampas
Andando como un tamp estoy llorando mis series


Ojalá mis manos fueran alas
Y poder sobrevolar en tu cuerpo las madrugadas
Que el tiempo nunca acabara y que
Tus besos inmortales murieran como si nada
En vez de matarme poco a poco
De envenenarme sin miedo a volverme loco
Ojalá plumas fueran mis dedos
En vez de convertir en miedo todo lo que toco

Yo soy el último romántico
Escribo versos a la orilla del atlántico
A la luz de la luna soy un lunático
incluso a la del sol
Yo soy un selenita clásico, clásico
No soy conocido por simpático
Sí por melancólico con manejo táctico

En la comedia de la vida, actor dramático
En la comedia de la vida, actor dramático
Muchas veces pienso mi muerto como en ser feliz
Si maldita sea mi suerte
En esta vida debes ser fuerte
Y para ser feliz tan solo has de perder la
y soportar la condena, repetir una y mil veces
Como es vivir en la arena
Mil noches de luna llena
Me fui a zarpar en mis barcos
Para pescarte la luna sobre los barcos
Para sacarte mi reina de los enojos
Bajo las hojas de otoño abrir los cerrojos
del alma, volver a los atardeceres rojos
Que me tienen eclipsado como el brillo de tus ojos
Tus ojos del color de la aceituna
Y moriría incluso por un poco de luna
Soy el último poeta que se inspira en una estela
---------------------------------------------------------------
Yes nyah...
blazing faya, The Flow Fanatics en el área
again and again and again

Fanaticos del flow en lugar AJA AJA
fenomenal, fenomenal, fenomenal AJA AJA
super natural AJA AJA te parece normal? AJA AJA
cuando llegan se monta la fiesta super criminal POM POM

you you... mi vida es flow
vivo a la luz de los focos del show
yo soy el preso del verso preciso en el peso indeciso a las garras del flow
dicen que música a fieras amansa, a mi me saco de toda esa tranza
perdí la fe pero no la esperanza, no se por que lo demás ya me cansa
ahhh sigo fiel y sigo firme si mi fama me define como enfermo de estrofa
fieles al fonema y la fonética de cine, que mi flow aun sigue a fuego y doy juego al do re mi fa
you !!you!! me ha dado libertad...
calma viene después de tempestad
el micro y yo forjamos amistad, avistad, la mitad de mi vida es hip hop
mmm... yo te cuento mi versión, a la orilla del olvido con vistas al corazón
que música es quien anima al alma y da iluminación
y elimina a quien domina y contamina mi nación
issssss... combinación
the flow fanatics trae nueva versión
entra en la puerta que te lleva a otra dimensión


(Estribillo)
y es que la música nos cura de toda esta presión
y perdona que yo insista y que no me resista a que exista conexión
pero hace bailar en la pista y siendo realista, conquista el corazón
mira te tengo en la lista, soy coleccionista y fanático del flow
comparame comparame comparame comparame con
comparanos con tábanos, con paramos, si de enanos contábamos con
un rotulador y tinta un micro una cinta de cassette y corazón
y aunque tiene buena pinta, no me representa lo que dicta hoy hip hop
SIGUELO

cuentos??? Si, déjense ya de inventos.. en
la cultura de los 4 elementos, Plah!
yo mas la amo con el paso de los tiempos
por aquellos vientos de mil novecientos noventa
lo que me representa...
real hip hop, con el tik tak no fermenta
a cambiado todo lo por el oro y por la venta
yo voy al 50 50
hace ya tiempo que vengo contando mi historia los días de gloria aun están por llegar
lo que es cierto es que tengo y guardo en memoria mi dedicatoria a la gente del rap
ante los fieles que vienen y van, tratan al micro cual perro guardián
jugo del fruto que recogerán, los amantes del "music", mi clan!
cada vez que eleves Everest te debes sentir fresh
si me ves del revés, elepés y elepés
tres hago cada mes, solo soy lo que ves
des-de la cabeza a los pies
si te mata el stress .. NO lo quee ves en slow
vivo a la luz de los focos del show
yo soy el preso del verso preciso en el peso indeciso a las garras del flow


(Estribillo)
y es que la música nos cura de toda esta presión
y perdona que yo insista y que no me resista a que exista conexión
pero hace bailar en la pista y siendo realista, conquista el corazón
mira te tengo en la lista, soy coleccionista y fanático del flow
comparame comparame comparame comparame con
comparanos con tábanos, con paramos, si de enanos contábamos con
un rotulador y tinta un micro una cinta de cassette y corazón
y aunque tiene buena pinta, no me representa lo que dicta hoy hip hop
---------------------------------------------------------------
Volví al dolor de los poetas cuando escriben,
Como asesinos vuelven al lugar del crimen,
Los sentimientos y pasión no se definen,
Pero suelen navegar en el alma como delfines.
Nadie te enseña como se ama,
Ni como se olvida cuando todo se derrama ya,
Ni como se recogen los pedazos,
Del corazón cuando al fuego del amor lo alcanza llama.
Pero mama yo navego en mar abiertom,
En el lecho del despecho con el pecho al descubierto el...
Corazón vivo, pero la pero la ilusión a muerto,
Sin su luna, apenas una entre las dunas del desierto.
Soñar despierto, vivir dormido,
A las orillas del las aguas del olvido,
De vez en cuando y solo cuando estoy contigo,
Revivo de las cenizas de las llamas de cupido.
Yo hago de mi vida un sueño,
De mi sueño hago una vida, o al menos lo intento desde pequeño,
Me cansado ya de fruncir el ceño,
A perdido el norte, ya mi corazón sureño.
Me dicen Diego Dolores,
Diego Promesas, Diego Miedos, Diego Flores ¡Jum!
Diego el de las lágrimas de sangre,
El que recita cuando el lápiz llora versos de su enjambre.
Palabras se las lleva el viento,
Se lleva el sol, solo deja el sufrimiento,
Cuando el paraíso se torna violento,
Y ni el tiempo cura las heridas del sentimiento.
Cuando las nubes avecinan tormenta y...
La ira domina a mi universo magenta,
Como las hojas de menta,
Se marchitan condenadas siempre a una muerte lenta.
Cuando las aguas del pecado,
Me hacen feliz solo cuando estas a mi lado,
Pero este viejo traje de soldado,
Ya no quiere ver mas guerras en tierras del desolado.


[Scratches]

Origami...
Haciendo aviones de papel sobre el tatami,
Óyeme mami, ya sobreviví al tsunami,
Los versos que te escribo no están nominados al Grammy.
Rapsusklei 2016,
Haciendo esculturas de papel, jo!
Papiroflexia,
No te olvidaría ni con mil kilos de amnesia.
---------------------------------------------------------------
[Rapsusklei]
Piensa que en esta vida no estás solo ni sola,
Que a ti nadie te puede parar,
Que eres lo suficientemente fuerte,
Y aunque hay mucha gente en tu mismo camino,
Tu eres el agua a la orilla del mar.

Aunque el sentido de vida veas perdido,
Aunque el dolor te acompañe sin un motivo,
Aunque la vida, se mida en herida abierta,
Aunque la muerte te espere tras de la puerta.
Aunque nadie te acompañe cuando lloras,
Aunque las noches y lunas sean doloras,
A las personas que tienen contadas horas,
A todas esas almas decirles que no están solas.
Que a usted nadie le puede parar,
He visto muros derribados por las olas del mar,
Y tu eres agua, el agua que yo vine a llorar,
Que se evapora hacia las nubes para volver a volar.
Y yo te pido si tristeza a ti te viene a buscar,
Le digas “hola, lo siento ya no quiero jugar,
Vuelve otro día”, la vida es un paseo mi cielo,
La soledad pasajera, felicidad nunca duerme en el suelo.
Disfruta el vuelo, la vida es un regalo,
A veces lo barato te puede salir tan caro,
Aprende de lo bueno y aléjate de lo malo,
Que hasta la noche mas larga le puede alumbrar un faro, mira,
Comprendo enfado, motivos tienes de sobra,
Estas, luchando día a día por todo lo que te honra,
Buscando el equilibrio a la balanza y
De corazón, te dedico mi canción a la esperanza.


[Estribillo: Ander Green Valley]
Abre la ventana el sol asoma,
Levanta de la cama que no te pasen las horas,
Cuando el miedo se apodera de ti, ten confianza,
La esperanza es el camino a seguir y si lo alcanzas.
Abre la ventana de tus sueños encantados,
Corre la persiana y déjalos volar,
La esperanza no se pierde en ningún lado.
Son tus sueños alcanzados volando hacia algún lugar ¡So!


[Rapsusklei]
Cuando las sombras vengan a buscarte,
Abre la ventana del alma para iluminarte,
Que tu eres fuerte y a ti nadie va a tumbarte,
Aunque pienses que la suerte nunca estuvo de tu parte.
Y aunque pienses que la muerte es la mejor solución,
Me alegra verte, luchando por que si hay otra opción,
Dedicación, a todos los que sufren los dolores,
No me llores, vida, que tu eres como las flores.
Pero también tienen espinas las rosas,
Y tu eres el corazón del circo de las mariposas,
Vida tiene cosas tan maravillosas,
Aleja las malas, disfruta de las valiosas.
En momentos duros debes ser fuerte,
Igual que a todos nos alcanza la muerte,
Pero con suerte, y aunque todo te harte,
Todo te desconcierte, y sé que el dolor te parte.
Aunque tengas que verte, frágil y medicarte,
Tu debes de quererte, dejar de preocuparte,
La vida te convierte, la duda se comparte,
Que tu actitud despierte en ti mismo un punto y aparte.
Cuando se encuentre tu corazón desolado,
Piensa que no estás solo, que hay mucha gente a tú lado,
Valorando cada momento a medida,
De este milagro al que algunos le llaman vida.

[Estribillo: Ander Green Valley]
Abre la ventana el sol asoma,
Levanta de la cama que no te pasen las horas,
Cuando el miedo se apodera de ti, ten confianza,
La esperanza es el camino a seguir y si lo alcanzas.
Abre la ventana de tus sueños encantados,
Corre la persiana y déjalos volar,
La esperanza no se pierde en ningún lado.
Son tus sueños alcanzados volando hacia algún lugar ¡So!

[Rapsuskei]
Que la fuerza sea tu abrigo
Que aun que no se como te sientes, tu puedes contar conmigo,
Intentando disfrutar de la vida,
Con otra visión, otro prisma, con otra perspectiva,
Siempre con la mente positiva.
Valora cada momento, solo tienes una vida.
---------------------------------------------------------------
Sharif]
Si pudiera volver a empezar de nuevo,
no morder el cebo, pagarle al corazón lo que le debo,
mirarla a los ojos decirle que la quiero,
que no tengo otra ley que su voz y este lapicero,
y que le jodan al mundo y su comparsa,
todo es una farsa, un baile de sobras y disfraces,
yo me quedo en casa viendo jugar al Barsa,
esperando que razón y corazón hagan las pases,
mira yo represento a los hombres que luchan duro
a los hijos sin nombre del presente sin futuro
yo soy de escribir poco pero puro
de esos locos que creen que las palabras son más fuertes que los muros,
y esto no, no es cantar, es reír por no llorar,
aprender a navegar sin haber visto nunca el mar,
es la misma sangre la misma melancolía,
hambre que no sacia el pan nuestro de cada día,
y si la vida es una herida, la dejo que duela,
el tiempo vuela y va firmando nuestra esquela,
y yo tan solo quiero no aprender todo a las malas,
pero el cielo queda lejos pa´ los ángeles sin alas,
si la música bastara pa´ ser libre,
te juro que mis versos ya no serían en vano pero,
no siempre consigo lo que quiero,
quien iba a decir que enero caía en verano.


[Juaninaka]
Si pudiera volver a empezar de nuevo,
sin morder el cebo sacaría mi corazón del fuego,
y sin pasión le diría que no la odio,
es obvio pero nunca debimos de ser novios,
Que agobio cuando dos personas sin química,
están durmiendo juntos la vida se vuelve sínica,
la convivencia es una sentencia,
el amor se va por donde pierde la paciencia,
Tanto plato roto tanto corazón roto,
tantas fotos ahora ya no hay un nosotros,
no hay lugar común no hay un falso te quiero,
por no lastimar por la falsedad de ser sincero,
no hay dinero para comprar el tiempo muerto,
cuando cada mes es enero y el futuro incierto,
no hay tintero que dure lo suficiente,
si la crónica va a terminar con lágrimas calientes,
Cuantos recuerdos que olvidar tenemos a medias,
cuanta miseria esto no sale en Wikipedia,
si por cada día feliz se hizo un castigo,
para que quería tenerte sin saber que hacer contigo,
Que pesadilla supongo que la rutina,
que asesina al sentido común pone de rodillas,
te tapa los ojos dicen que el amor es ciego,
y no es verdad el amor es un lobo entre corderos.


[Rapsusklei]
Si pudiera volver a empezar de nuevo,
pedir perdón al ego,
rendir mi corazón ante te tu juego,
volver a ser don diego y escribir bajo la luna,
Tatuar tu amor con fuego entre las penas de mi pluma,
pero se el tiempo que se esfuma,
y siempre llego tarde a los altares,
de los bares donde brindan con la bruma,
Dejando que el desamor consuma,
como el mar se lleva el agua mas solo deja la espuma,
el amor perfuma pero murió la sed,
como el silencio olvidado mato al poeta,
Es la saeta que aprieta mi calendario,
y como Romeo y Julieta moriría por sus labios,
por culpa del amor prohibido cansado y mal herido,
perdido en la arboleda del olvido,
vencido en mil batallas aunque no eh caído muerto,
pero eh volado sin alas encontré agua en el desierto,
y entre mis miedos,
lluvia entre mis ojos agua entre mis dedos,
puedo bajar la luna de los cielos pero no puedo cambiar el dolor de mis lapiceros,
Siento el aguacero laceró contra mi nuca,
de un enero traicionero un otoño de hojas caducas,
de los arboles caídos marchitados donde duermo,
como un barco de papel a la deriva del recuerdo.
---------------------------------------------------------------
Qué es eso a lo que llaman vida, sino dos días de naufragio?
Uno de bienvenida y otro de cansancio
Una luz roja que se acaba cuando se hace blanca
Una vida en broma, una vida franca
¿Qué es eso de la esperanza? ¿Cuál es esa fe que te abalanza?
¿Qué es ese raíl que tanto alcanza? Punto y coma
¿Qué es ese camino si todo camino lleva a Roma? Coma
¿Qué es esa maroma llamada ímpetu
¿Que tanto emociona al espíritu? ¿Qué es el espíritu, si nadie tiene?
¿Qué es ese alma, que tanto me duele y que tanto suele vitaminar mi calma?
Punto y coma ¿Qué es ese ritmo de vida?
¿Qué es esa bebida cristalina? Coma
Ahí en mi constelación no existe esa ignorancia
que asoma por esas caras de chiste
tampoco existe ese aroma triste que invade
Tampoco ese dios que se toma como ejemplo en esto a lo que llaman tierra
¿Qué es esta tierra, sino una broma? Coma
Esa necesidad por tener habilidad y estar en forma
¿Qué es ese gobierno? ¿Qué es ese trabajo que traen del infierno?
¿Qué es ese placer tan tierno? Punto
¿Qué es ese prólogo? ¿Qué es esa niñez que se convierte en muerte? Coma
¿Quién es ese psicólogo? ¿Qué quieren de mí esos astrólogos? Interrogante
Nada importante, algo semejante a dos puntos
chuparme la sangre a través de asuntos
intentar complicarme más mis problemas pa que sume puntos
Tú y yo acabaremos juntos, ni amando ni queriendo, no, difuntos
Toma, dame mil puntos. Intenta asimilar mis conjuntos
Mis jeroglíficos, coma
Dime, ¿qué es lo cínico, qué es lo correcto?
¿Qué es esa condena que me estorba?
¿Qué es esa curva bañada en filo que lleva esa chorba? Coma
¿Cómo que qué es ese toma? ¿Qué es ese toma?
¿Qué es esa maroma que me esloma? Coma
¿Qué es la vida? ¿Una ilusión, una sombra, una ficción?
¿Qué mayor, quién es pequeño?
¿Quién es pequeño, eh? Y los sueños sueños son, sueños son.




[Estribillo]
Qu'est-ce que c'est la vie' Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia hace tanto daño, hace tanto daño
Qu'est-ce que c'est la vie' Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia. La vida es un paño, cada ladrillo un año.

Querido diario dos puntos
¿me volvería a hacer príncipito esa niña con un besito de sus labios? Coma
¿Dónde está mi paloma?
Quizás la llevaron los blancos para comerla, punto y coma
Es para verla entre sus palcos, dibujar su línea en calco
El horizonte se piró de los maníacos, para no vernos, oírnos, etcétera
La peña tiende a exagerar y mi paloma mensajera, coma
¿dónde c*** irá? ¿Dónde irá con sus 99 amigas?
En busca de una vida de intrigas, coma
para acabar en las ortigas.
Picarona, punto
Hacerle bulto en el estómago al buitre y vestir de luto, punto
La jodida vida no mira el color en absoluto
Y el fruto del odio lo da la envidia, coma
Cada uno se lo toma por su biblia
¿Y la familia? ¿Qu'est-ce que c'est la vie con la familia?
Esa que tanto te alivia, coma
o que tanto te impone, coma
Que poquito aguantas nubarrones, mi paloma.
¿Qué es ese cielito? No sé, debe ser un caminito que se cose cada uno, punto
Debe ser un punto, donde el amor y el odio está junto
Dónde el líquido se vuelve aire, coma
Lo sólido se lo queda un fraile llamado destino
Y la chorba bañada en la curva de filo borra tu camino
---------------------------------------------------------------
Y cada verso escrito proviene de la raíz,
Yo soy el loquito que escribe cuando dormís,
No me representan los muros de mi país,
Yo siempre he sido puro,
Te juro que tumbo el duro muro,
Auguro con palabras, los más días duros grises,
Cuida lo que hablas, lo que haces y lo que dices,
Ya no creo, veo mucho reo sin deseo,
Veo feo postureo, no creo lo que decís,
No me cuentes vidas mentidas que no has vivido,
No me importa el ritmo, me importa es el contenido,
Haciendo calizas, cenizas del ego herido,
Quizás quizá se derrita en la boca del vampiro,
Por tanta cáscara, por tanto castigo,
Por tanto máscara con falso testigo,
Contando las horas para estar contigo,
Cuánto tiempo sin ¡Ah! recoger el trigo,
Deci- decidí vivir o al menos morir en intento,
Renacer los versos y el alma duele por dentro,
El tiempo es puro y tan duro como el cemento,
Si dependes más de los *** que de tu talento,
Cuánto se implanta tanto escarmiento,
Y en mi garganta hay fuego en mi aliento,
El tiempo adelanta, los años no pasan lento,
Riendo por fuera y muriendo por dentro,
Salta-saltando al vacío del frio o desolado,
Temen que se quemen como el *** del ahorcado,
Ando caminando al filo del acantilado,
Y aún estoy pagando la beca de mi pecado,
Legado dejado aunque maten al mensajero,
Cuando brota el canto del llanto de mi lucero,
Ando, crudo y desnudo como el acero,
Sacándole sangre a la punta del lapicero,
Sincero...


Desatando cabos y atando hilos,
Veintipico palos gastanto Pilots,
Si vuelvo a contarlos, todos tranquilos,
Me dicen "el niño de mil estilos",
Desatando cabos y atando hilos,
Cortando los tramos como los filos,
Perdiendo los gramos, ganando kilos,
Perdido y hundido como el Nautilus.


Dime que temes que me queme,
Que me enrede, que este nene se me duele,
Con el breve querele de un leve sueño de bebé,
Que reme aquel que me cede.
Y años escapando a las sombras de mi tormento,
Lento mi proceso en el tiempo como el bambú,
Llevo algunos meses perdido y no me concentro,
Dentro del convento de mi alma solo estás tú,
Cada trozo inerte de mi corazón se parte,
Solo estoy feliz si el drama se convierte en arte,
Cuando hastío llena mi vacío de rocío,
Desvarío con el frio escalofrío al recordarte,
He gastado ya los papeles de mi diario,
Nunca le hice caso a los días del calendario,
Muero en la escritura y revivo en el escenario,
Y sigue aullándole a la Luna este lobo tan solitario,
Salí de la calle, seguí dando el callo,
Perdí algún detalle, exprimiendo el tallo,
Los flows de mi talla despiertan a los gallos,
Cuando al micro les ¡Uf! Le sacamos callos,
Llevo, llevo muchos años con daños y cicatrices,
No seguí al rebaño, yo trato de hacerlo puro,
Puro, jamás perderé de la esencia de mis raíces,
Pienso en el pasado pero vivo en el futuro,
De amar no me curo, noches de pan duro,
Si quieren ser uno levanten el culo,
Y asalten el muro, y no sigan en Babia,
Que he matado al perro, se acabó la rabia en el área,
Maten al miedo pero con labia,
Todos tocaremos el cielo, la vida es sabia,
Soy superviviente a los dramas por si dudabas,
Muero a las mañanas, revivo a las madrugadas,
Yo soy, yo soy de esos locos que viven algunos llaman,
Locos, de los pocos que mueren por lo que aman,
Harto de los sueños vacíos que se derraman,
Ando enamora'o de las musas que me reclaman,
Que traman...

Desatando cabos y atando hilos,
Veintipico palos gastanto Pilots,
Si vuelvo a contarlos, todos tranquilos,
Me dicen "el niño de mil estilos",
Desatando cabos y atando hilos,
Cortando los tramos como los filos,
Perdiendo los gramos, ganando kilos,
Perdido y hundido como el Nautilus.
---------------------------------------------------------------
Aunque el sol me está fallando juro ando con ganas,
tras los iris de marzo, perdido en un ribazo, buscando mi alma,
las cosas que yo sé las sabe un tonto cualquiera,
filosofía callejera,
chacho, yo no soy un hippie,
me da el mismo asco un macarra que un repipi,
iré a las montañas, haré un topen, y un tipi,
podría comerme un tripi,
y mandar todo esto a la mie***,
mejor tráeme a tu colega,
desnúdale el ritmo y que me lo cante a capella,
a ver que suena,
que yo también he criticado mucho,
pero ahora más que criticar escucho, lucho por lo mío y punto
y con el corazón me lo monto,
tú puedes tener flow, tener estilo, pero tú eres tonto,
eres como el que se las da de noble,
y es el falso pocos huevos que tacha la firma y no pone su nombre,
y, vive en el mundo de caprichos,
te ataca y ataque me dijo: Rapsus Oglala cuida con los wasichus;
Camarón me dijo: no penele chi que ta la pestañí en la carei del
chupei, pal pijo;
y, mi nota es alta,
FuckThaPosse es la p*** realidad que os falta,
la religión y el altar,
tós podéis cantar,
pero en Zaragoza está la cosa calurosa a pesar de su frío estándar, no!
Desesperes si no puedes vengar,
tu orgullo herido en consecuencia tengas que actuar, se!
Te veo dolido,
quizás sea hora ya de merendar y tú seas el próximo pan comido,
perdido en ruinas,
caminas por el tapiz pero este lápiz solo necesita un sacaminas,
un poco de punta para afilar sus problemas de la soledad,
de este desierto sin arenas,
de esta esclavitud sin cadenas,
desde mi jodido barrio la Magdalena,
apenas queda un tema, un emblema,
quema, quema, que me quema...
porque apenas queda un ángel,
un graffiti del Wel, del Danger,
del Maken, del Factor, del Nasty, del Doger,
Doctor 26, DFN y VitaDolce, Josemi y FuckThaPosse,
escrito en morse, también quedan los recuerdos de HardcoreStreetClan,
DJ Potas, General D., y RaggaPosse,
especial Zulú y AniLosse,
tú no digas ni mu si escuchas Zaragoza tose,
haz como si no se en tu sigilo
y volveré a tumbar a Foreman en la 2ª batalla del siglo,
tráeme tu estilo,
sabes mi gente es sólida,
mi amor por todo el sentimiento es líquido, así que,
para si puedes a mi bolígrafo,
mi párrafo, mi rap afro, mi garrafón, mi raggafón,
vivo en una situación incombustible,
la historia interminable en cada verso mío es casi imprescindible,
no desafíes las pieles del toro,
lo mío es todo rap, no son cadenas de oro, no!
Eso eso es pan-tomima-icirco, yo!
Pan, chorizo y pisto,
aún tengo mucho que decir co,
las batallitas que te cuento son remedios,
remedios para alterios de elementos graves, bajos, medios,
hay válgame Dios y aléjame de los asedios, tragedias y misterios,
déjame opciones pá que escoja,
aunque no quede ni flora, ni fauna, o aún queda un último piel roja,
yo, soy un salvaje,
yo vivo en la ciudad entre semana excepto el finde, que me voy de viaje,
mi barrio es la Magdalena
y lo que pillarás son tortas, si no aportas mas que mie*** al tema,
vamos si estorbas, si encorvas tu cabeza con deshonra,
hablas mucho y poca voluntad te sobra,
yo no soy hippie, ni rasta, ni rapper,
yo con mi toper-ware, el parque es mi taza de water,
mañana estaré tirao en algún portal de tu ciudad,
tú abras dejado viuda a rima y no serás de ayuda,
moda pasó ya,
más bien por el fracaso de tu polla,
de tu inútil mental paranoia,
Rapsusklei y Hazhe no son dos recién llegados,
podríamos cagarnos en vuestra p*** madre y contentaros,
rap llueve a cántaros grumete,
desde El PutoSark a Rapsus sin un lapsus siempre fui el Sarkete,
ese pequeño niño que salía en los conciertos,
lo habéis visto crecer cos,
algunos de los tiempos de 4 rappers en España,
mi ciudad ya se movía con más caña,
tengo cintas de testigos,
tengo bien amarrados los estribos,
al lomo de mi caballo y Aragón ya reinaba hace siglos...


{Scratches}
---------------------------------------------------------------
A ti la dama, la audaz melancolía, que con grito solitario hiendes mis carnes ofreciéndolas al tedio. Tú que atormentas mis noches cuando no sé qué camino de mi vida tomar… te he pagado cien veces mi deuda.

Han vuelto los versos a mis noches,
Han vuelto las dudas y los miedos,
Han vuelto dolores y derroches,
Palpando un alma rota con los dedos,
Ha vuelto a llover en mis recuerdos,
Ha vuelto a rugir de escalofrío,
No pueden contarse las piedras del río,
Como no puede medirse mi vacío,
Y así en medio del frío, muriendo en el quebranto,
Rocío deja el sutil parpadeo de mi llanto,
Rebelde desde crío, viviendo mientras tanto,
Se va muriendo un loco corazón por desencanto,
Perdón si desconfío, si nunca estoy contento,
Cubierto por el manto, remando contra el viento,
Yo nunca he sido un santo, más sé bien lo que siento,
A orillas de mi canto, la fuente del deseo ante el sediento,
Brotando las aguas del orgullo, tan discretas,
Reviven en los surcos de los versos de un poeta,
No sigo a guiñoles, ni trucos ni marionetas,
Cansado de roles y de etiquetas,
Y yo aún tengo agujetas en el corazón,
Me brotan versos por los ríos de desolación,
Hay cataratas en las arcas de mi inspiración,
Que hicieron grietas en el alma por desilusión,
Yo sigo ardiendo entre las piedras que hay en el arcén,
Voy tropezando con amores sin saber muy bien,
De vez en cuando veo luz, pero no al cien por cien,
Porque aún arrastro aquella cruz que perdí en el Edén,
Ya no hay burbujas en las copas de mi sobriedad,
Retazos donde el tiempo pasó tan veloz,
Noches de brujas en los prados de mi soledad,
No giran hacia atrás agujas del reloj,
Y en el mar de sus ojos donde me perdí,
Salí de aquella isla donde naufragué,
Atardeceres ojos y de frenesí,
Los versos que te debo ya te los pagué,
Perdóname pero inferno donde me crecí,
El fuego nunca ha sido mi preocupación,
Pensar que era feliz cuando te conocí,
Que quise volver a escribir misma canción,
Y en las entrañas más profundas de mi habitación,
Allá donde este alma llora a tu mereced,
Y entre la fría oscuridad de un viejo callejón,
Los gatos como yo suelen morir de sed,
Así una y otra vez...
Yo solo tengo esta fábrica de escombros,
Esta colección de sueños rotos,
Esta vanidad sobre los hombros,
Esta ciega fe de los devotos,
Este dulce sabor que me amarga,
Este perfume de flor de loto,
En este boulevard de las palabras tan largas,
Esta vieja cámara de fotos.




Había empezado a escribir todo lo que se me pasaba por la cabeza. Las palabras se amontonaban unas sobre otras. Y exigían mucho esfuerzo de concentración para desvelar sus secretos. Todavía queda suficiente sangre esta mañana para emborronar 100 páginas.

Y en la soledad de mi castillo,
Rogándole a la Luna algo de brillo,
Con kilos de tristeza desde niño,
Pájaros en la cabeza y con miseria en los bolsillos,
Ego con hambre y con sangre en los colmillos,
Con cayos en los pies y dolores en los nudillos,
En las horas que solo recita el grillo,
Entre las amapolas, el romero y el tomillo,
Y en la soledad de mi castillo,
El mundo es un ciego sin Lazarillo.
---------------------------------------------------------------
Mi vida no cobra sentido si en ella no sufro, no,
Mi vida no es vida sin pena, sin ver algo injusto,
Hay veces que hablo y me enfado, yo no me acostumbro,
Me inundo como un vagabundo, camino sin rumbo.

Y el tiempo es que sigue corriendo,
Yo sigo hundido en el fango,
La muerte me está persiguiendo,
La vida me está extorsionando,
La duda me está consumiendo,
Se lleva las hojas volando,
Muriendo, muriendo, muriendo,
Llorando, llorando, llorando,
Volando entre la cuerda floja,
Más que paradoja fueron sus antojos,
Y es que ya no me quedan más hojas,
De tanto llorar se han secado mis ojos,
Me perdí en el trajín de una loca,
En el rojo carmín de sus labios tan rojos,
El jardín del Edén de su boca,
Es la única llave que abrió mis cerrojos,
¡Uf! Clavaste mi cruz,
Cuando el deseo era mi única luz,
Desde la cuna hasta el ataúd,
La Luna embriagada de su juventud,
De colores, de amistad y de amores,
Vida maldita te invita a que llores,
Nunca he pasado momentos peores,
Parece que nunca aprendí de mis dolores,
Están pasando las horas,
Están muriendo las flores,
Estoy llorando aquí a solas,
Ya no brillan mis soles,
No amanecen auroras,
Anochecen temores,
Mis ganas aún pecadoras,
No aprendí mis errores.


Nadie me quita tanta pena, tanta fatiga,
¡Ay pero penita pena!
Lo que he sufrido, pa' mí se queda, esa es mi vida,
¡Sí, así es mi vida!
Mil problemas, mil caidas, mil cadenas,
Dile Maka,
Nada puede conmigo, aunque muy mal me vea.

¡Aunque muy mal me vea!
De bailar con la fea,
Mamá me dijo "¡Pelea, pelea!",
La vida te marea,
Cuando menos te lo esperas ella te golpea,
Nadie te quita la pena,
Nadie sufre tu condena,
Cuando pierdes la miel que habita en tu colmena,
Llena tus bolsillos con kilos de castillos de arena,
¿Y si el futuro es gris?
Nazco del fondo como flor de lis,
Cosiendo los puntos de mi cicatriz,
Muriéndonos juntos o no, emperatriz de mis suelos,
Recordando mirandas,
Clavando en mí tus ojos como espadas,
Cuando siento cómo me apuñalas,
Sintiendo vacío aun llenando las salas,
Tan perdidos mis hilos,
Tan quebradas mis alas,
Cuántas noches en vilo,
No me quedan más balas,
Tú tan Venus de Milo,
Ni lo sueñes sin galas,
No me corta los filos,
Yo he aprendido a las malas.


Nadie me quita tanta pena, tanga fatiga,
Lo que he sufrido, pa' mí se queda, esa es mi vida,
Mil problemas, mil caidas, mil cadenas,
Nada puede conmigo, aunque muy mal me vea,
¡Me vea!

La pluma es mi lumbre como acostumbra,
Los versos que duelen quitan el hambre,
La Luna de Alhambra es la que me alumbra,
Palabras desangran como el alambre,
A rastras del hilo de la penumbra,
Cortando sus alas matan a un hombre,
Heladas mis manos como la tundra,
Las mejores almas no tienen nombre.
---------------------------------------------------------------
Yeeeeeaaaaaaaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, yea-a-a-a-a-a-a-a-ay,
Sarkete Sound System dedica a los buenos corazones
que no engaan y saben que por ahi,
son todos clones, chanos, cutres, pu*** y cabrones,
judas, tretas, malas intencioneeees,
trones, tronos,
mucha tentacion, babylon,
es pura seccion de la accion,
que presencia una accin corazn de progres,
problems, mas progres, puales y estacas,
vacas flacas, bellacos y bellacas,
mother fuck***, todos van de macaaaaaaaaaas...
asi que deja de pensar en nada y ponte a luchar,
porque si no no vamos a avanzar,
ponle musica al corazon, metele selektah,
sharkete sound system va, vamonos pa ya,
hijos de putaaaa, a por todos esos que son todos
clones, chanos, cutres, pu*** y cabrones,
judas, tretas, malas intencioneeees,
trones, tronos,
mucha tentacion, que pone babylon al alcanze,
de cada seccion de tu corazon,
por cada minuto de contemplacion,
se crea adiccion,
se te pone ambicion,
y encima pretenden robarte ilusion,
en esta ocasion,
a mi televesion
no me puede crear mucho, yo no presto atencion,
la mision, babylon, religion y opresion,
condicion, no puedes tener ni una ilusion,
te transforman, todo lo reforman
ya tienen la horman
si que no la adornan
luego, claro cojen crian la psicosis
que tubo normal, y es que casi es normal
tus bienes estorban, puntillos encorban,
pa seguir la norma, moldean la forma,
la gota que colma,
pampetepampetepanpete claro que es normal que luego pongan bomba
que a casa de guardia civil llego la onda
mientras los nios estaban jugando a comba,
el combate ya ha comenzado, y va a ser gorda,
atentos al leon y a la mision de la anaconda,
que se prepare el pueblo para el mortal kombat,
preparados pa 90 a la sombra,
sabes que siempre te han tratado como una alfombra,
pero ya esta bien, que les den, se queden con sus malditas obras,
que nada tengo que perder,
que no todo es tan complicao,
que nada tengo que temer,
mientras el buen hacer y bondad, no me dejen tirao,
por eso te traigo el ragga pantomix, ey metele selektah,
aqui estamos no penele chi ta la petae la coba la cari del chuque pa
tu bul ja, blastah fury
porque son todo clones, chanos, cutres, pu*** y cabrones,
judas, tretas, malas intencioneeees,
trones, tronos,
mucha tentacion,
pero tu ten retitud campeonn...
---------------------------------------------------------------
Jardin de infancia, Rapsusklei,
ahi, por si acaso queda algo,
Raaapsuuus.

Yeah,desde este pequeño jardín de infancia,
algún día, algún día.

Decimoctavo, algún día que no se te haga raro verme en cualquier ciudad.

Yo solo mi mejor compañía, siento nostalgia por el barrio
pero una amiga mía me obliga a cerrar los labios,
no son nada, que no lo son,
no servirán de nada tus lagrimas, tus paginas en prosa,
tu teatro de animas, están trabajando con maquinas,
yo con anginas debida por enfermedades crónicas,
al son de flautas y armónicas,
pequeño mundo pa’ un artista con un corazón de amatista.
Perdí mis memorias en las lagunas de un monte tan grande,
y la montaña siempre tiene hambre,
parasitismo, es lo que llamo cuando se apoderan de mi ritmo,
de vida con un egocentrismo,
de vida de estrellas que no lucen hace tiempo,
quizá riego sanguíneo no llega pa’ tanto,
el espanto cayo a mi lado,
un extraño odio hacia algo tan amado,
intoxicado, por susurros de un cierzo contaminado,
dibujado en un lienzo por un pintor embriagado,
recuerdo las crecen, las menguantes,
pero no recuerdo que es lo que hice antes,
de haber querido,voy cojeando y malherido,
por el pecado y lo prohibido,por haber entrado y no haber salido.
En el cielo de los caídos,(NOO!)
no quedara espacio pa una especia cuya especie se ha extinguido en el olvido.
Aguas estancadas siempre quedan sucias
y el rio que ve desembocar en mar tendrá que usar la astucia.
Mi ovni se estrello en Murcia,
yo siendo marciano aterrice en Guipúzcoa,
culpable de que mi Sol no luzca,
igual pensé tanto de tan pequeño
que hoy de mayor me empeño en no pensar nada
y así solo sueño quiero ser tu jardinero,
llenar mi jardín marchitado de tu alegría,
de hacer el amor en el suelo quien pudiera,
clavarse las espinas de las rosas que habitan tu valle,
pero es tan fácil que falle,
solo quiero escribir en braile,
pille tantos ciegos ayer que hoy es mejor no ver a nadie,
el candil se ha consumido,
la guardia civil me ha prohibido alumbrar con velas al destino.
El mechero no me da abasto,
quiero volver a ser astro y deje de vender pinos en el rastro,
ya se que luna es una cáncer,
enamorada de desgracia desgraciadamente íntimamente suele ser,
una mujer que pierde el culo por algo que ni siquiera existe,
por ello es por lo que estoy triste.
Se que seria el que buscas,
si no me enamorase fácilmente y no tuviese el inconsciente en ti constantemente,
perdóname por ser aquel niño ascendente,
a todo mi contrario solitario busca-gente,
bien, recorramos juntos los caminos,
oooh,mejor pensado,mejor solo que mal acompañado,
siempre,sueño con un mundo lleno de dolor y de alegría,
pero es solo un sueño y no se hace realidad al no ser día,
y no debería,tentar al destino buscar problemas seria,
serian problemas,problemas siempre mas,
supremas condenas son excepciones que confirman reglas en mis
teoremas,
si siempre problemas y que mas,
estallas,te quemas,te rallas,hasta que mandas a tus agallas,
lo pendo del medio y es cuando hayas,
positividad asi que ábreme las murallas,
tonto,que hoy me lo monto sin batallas,
he pasado ya toas pantallas
y el monstruo final me mostró su talla.
No necesito a nadie (nadie) mas que a mi mejor compañera,
soledad,una extranjera que a mi edad,tiene nacionalidad en mi sesera,
tiene la llave de mi cabeza,mi alma,mi carne,mi carnet y mi cartera,
mi vida entera flor marchitada pasajera busca jardinera.




Para ser su jardinero,llenar cada mañana tu mesilla,
ay,unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla,de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quiero,
te quiero,te quiero,te quiero,besar jardinera,
alli en el jardin que alegre mi primavera, vera…

Y lo de alergia a vuestro polen,
me quieren pues me quieren bien por respeto no me cago en,
quiero encontrar flor y amada vida,
parece una parida pero,Demacris busca un druida,
que tenga pócima pa que florezcan mis jardines,
y se llene mi fuente de alevines,
alevines se vuelvan a posar las mariposas en los petalos de estos
mis jardines,
y halla una fiesta con bailarines,
el gran lago de los cisnes,
el niño de la selva,cuenta la leyenda y el mundo es un clinex,
ya fue putada en los serim,
espero que los pájaros se posen en mis lirios, no en mis delirios.
Por que sera que en este jardín no me crecen flores,
y es el mas espiritual de los alrededores,
lobo busca bosque,
tornillo busca tuerca pa que enrosque,
ay,este jardín no sabe mas que torturarse,
problemas,problemas,hay que joderse,
porque la infancia ya no vuelve a verse,eh,
y eso que siempre seré un niño,
pero un niño infeliz es como nada eso,como una mam*** sin cariño,
versus,el resto del mundo y parte de la vía láctea,
supongo que es mi tarea,hacer un jardín de mil hectáreas,
llenarlo de bondad y pasear allí con soledad,
dicen que sueños se hacen realidad,
pero pesadillas estorban allí en el camino de mi verdad,
la verdad,que se yo,realidad,misterio,
basta que mi Mister Hyde salio,
emprendió, quizá fue necesario,
encontré en un bar al sol y me ahogue con el de alcohol,
borracho perdido perdí el control,
encerrado en un jardín de hierba,ya no volví a ver el Sol,
vete tu a saber que fue de el,
pobre de el, que le paso, si ya nadie mas lo vio,
solo pido que vida vuelva a mi vera,
para que esta primavera, sea mi jardinera,
para ser su jardinero, aunque tenga que dejar dinero,
te quiero, te quiero, te quiero, te quiero vida mía,
dicen que eres bella pero se arde ella cada día,
busco la estrella de la armonía, para ser su jardinero,
mi vida pa llenar todos los días,
unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero.

Solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
ayy, unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quieros,
te quiero,te quiero,te quiero,
desde esta alcantarilla de este agujero,
me muero.
---------------------------------------------------------------
[ Canserbero ]

Hermano despierta,
que es el indigo el que esta hablando
otro que esta representando entre color te guste o no
y sin careta,
solo un campesino de barrio de descaro
por varios que odian la verdad en mi voz,
es canserbero, no quiero ser ultimo, ni primero,
prefiero morir de pie que vivir hinca'o entre el dinero,
un caballero soy, voy sin rodear siempre la cara,
no como en esos que concierto de verso no dicen nada,
y el señor se libra, se mata sin bala
yo, brillo sin blin blin y vuelo sin alas
tengo mi espada alzada, en forma tornada,
cuya letras mejoraran, al mundo si algunos las aplicaran
somos la prueba de una union sensata
diferente cultura en el fondo la misma causa
no como aquellos ignorantes que no captan
que nos llamamos latinos en alze en vez de su AKA
bien soy humilde como un gran callejero
pero es que canserbero vale mas que tu y cualquiera entero
porque naci y creci en guero, por eso canto y se fueron
en nombre de lo que por el fuego se fueron
somos de los pocos cantates que hay de corazon
y de aquellos que dejan mensaje de cancion a cancion
a clan en europa con rap con un amigo
sigo de mendigo, solo lo hizo cristo pa'l.....


[ Rapsusklei ]

A mi manera me lleva sastifaccion
cuando me junto con los pocos que quedan de corazon
Venezuela, España aunque parezca un abismo
cuando hablamos de dolor el problema siempre es el mismo
y ese mundo que empeora cada dia
mientras todo ya se han hecho basurero policia
los propios anarquista tambien tienen jerarquia
beben, fuman y se drogan mientras gritan anarquia
menuda filosofia, hablan de libertad
pero nada mas parecido en realidad que la utopia
el camino se desvia el gobierno manipula
corrupcion de policia en juventud ya quedo nula
y los hippies, ahora tienen mas pasta que nadie
y se hacen llamar rastas y dicen vivir en la calle
los raperos han perdido y han cenido a sus palabras
todos quieren ser el que mas, pero el mas tonto es el que ladra
en esto tiempo de que todo es por dinero
barseloso, mensajero, del amor nada es ajero
solo soy un extranjero, mente y corazon guerrero
del gobierno en los conciertos, de los problema del guero
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!!!!!!!!
Y hay un tiempo en que todo perdio su rumbo
y que este mundo cayo en garras del odio en un segundo
mueren niños en todo tipo de sitio en la tierra
el culpable casi siempre es el hijo de... perra


[ Lil Supa ]

Yeah, hoy en la mente parecen estar vacia
en aquellas personas con absurda ideologia
Estados Unidos dando una critica constructiva
nuestra via es el respeto, paz es la unica salida
problemas hay muchos, en el mundo
soluciones son muy pocas la que escucho
entre tanta canciones señores
alzo mi voz, en pro de buenos oyentes
y no para obligar a la gente
de hacer algo que en verdad no sienten
los que saben entienden, los que no saben mienten
los que aparentan nos tildan de demente
algunas gente nos ven como delincuente
por culpa de aquellos que en su discurso no son coherentes
las discotecas llenas y la biblioteca sola
Bolivar sigue muerto mientras sube mas el dolar
en mi pais la situacion no mejora
los crimenes aumentan, nuestro valores se deterioran
y lo menos que puedo hacer pa que las cosas cambien
es mantener la inspiracion y darle buen mensaje
esto es rap elegante aunque andemos sin traje
siempre estaremos alli aunque la moda sube o baje
dirigido a los que levantan su bandera
quienes llevan el hip hop como escudo entre balaceras
desde mi Maracay hasta tu macarena
unidos por un solo rap, ZooskleiCan, Venezuela
---------------------------------------------------------------
Ai, ai. ai, dame dame criptonita
ya deje el speed y la farla
pa perderme en la falda de mi pivita
colecciono sonrisas y tragedias
lo primero a medias por las prisas
mi campanilla mira que desperdiciar a un Peter
que hubiese besao el suelo que pisas
ni españas ni camisas blancas
queda tan poca esperanza
maldigo vuestra usanza
pecado, castigo de dios o de un dios
a descargas de amperios agarran por delirio
pero el corazón ya no da crédito
una traición por cada centilitro de lo sacais de un hombrecito
tantos buscando un ángel
yo busco al gel del exilio
auxilio en las soledad de este papel
o de este ángel pero claro
a el lo mantengan lejos de aquel falafell de su tierra
perdóname ayer eché meada a tus rosales
hoy con que me sales yo solo me purifiqué los manantiales
derramé la sangre de los dioses sin plasmas ya me sabes
se que naciste perrilla
pero no me busques la boquilla
búscame el papel que lo he perdido
quien sabe que nos depara
espero que vivir en la sierra de Guara con mis lobos
y penumbra ya que me la comí ya que me la comí de mi barrio
hoy bailare sobre tu tumba.


Jazz elak olé. (x8)

A pasos flojos no tengo prisa por tu materia
se que el mal se revela contra el que lo crea
joder sus han intentado joder con rapsus aplausus majo
se los atajos pero tranqui mira
aquí mi viejo es el mas rasta y yo soy el mas punki
y a fé de un santo al manto de un juglar que a juzgar por lo que canto
al manto del coraje niño de la selva nació salvaje
entre Bob, Pata Negra, Garfunkel, Ibáñez y Malevaje
tuve el mundo como paisaje, el oido como aprendizaje
la calle como gaje en este oficio tan severo
de ser jardinero de las palabras del jardín de tus deseos guapa
(Doble V: Amo la poesía y el sexo)
porque cada silaba es un beso
por tu ombligo y todo eso
de la constelación de tus lunares me hice preso
mi Atenea estoy obseso por tu crema
me marea me deja seco
solo quiero ser un teleñeco
creeme co, no peco
por ir mas allá de lo imaginable
por alimentarme con vinagre y ser tan dulce
y tan salao al mismo tiempo
si estoy hambriento caliento sopa de amor
zumo de dolor si estoy sediento
aun queda la palabra, la pata de cabra
la llave que abra la sagrada cuadra y cabalgar a 12 vientos
4 por cada 600.000 kilómetros y regreso a mis aposentos con mis lobos
ya que las niñas no quieren ser princesas, y principito pasa de robos
embobo corazones quizás por no tener ese par de cojones
casi eternizo mis depresiones
si tu supieras mi amorcito necesito un pedacito de tu cielo
un whisky con hielo y unos huevos fritos
y déjate de historias que ya morí en vida mi amor
que ya no me complico
co, no.


---------------------------------------------------------------
Echa un vistazo atrás.
Tras las protestas detrás veras, plas!!!
Plástico sucio y grass.
Clásico mi elástico rap tengo class, aun...
Lascivas historias.
Mi flow son puras matemáticas.
Tengo tematicas, practicas, drásticas.
Masticas, clásicas, rimas lunáticas.
Has cruzado la línea y vas.
Directo a la zona donde no podrás jamás.
Hablas más rápido que flash, me dicen notas,
Mi do, re, mi, fa no asimila el tiempo que llevo detrás.
Gastadas zapatillas.
Solamente tengo en mente un poco de has.
A matarratas, supuestas metas, serán patatas.
La puerta de atrás, he roto a patadas, saldrás a gatas.
O acaso no te lo crees.
Seguro que no me duras más de un mes, yes!!!
No han aprobado el test.
Y aquí me ves con tres elepés y un mp3, y mi vida en cd’s.
Desde pequeño stress.
Si yo hablase ingles diría "faya" y "bless".
Vivo entre jardines, fanzines, carmines, jazmines.
Soy sacarinas de rimas versátiles.
Fáciles, vaciles, gráciles, a miles,
Hábiles, agiles, frágiles, dátiles,
Fértiles, perfiles, febriles, reptiles,
Mártires de acidez, siempre con calidez.
Como latin girl...
Ten cuidado porque soy como Mazinger.
Me querrás contratar como a Basinger.
Porque mi estilo vive a años luz y explota como el Challenger.


(ESTRIBILLO)
A tu alma dime cuando iras?
Hey cabronazo dime cuando iras.
Cuando iras? . Dime cuando iras?
Yea . Mother fuc*** you don t f*** with us! (x2)

Y se va a complicar tetris.
Ante mis tétricos bics bolis, please!!!
Vengo para achantar las muís.
Y mcs, ya corren cual clítoris, ouuuuuuuu!!
Juegan con la mantis.
Pero en mi religión no hay catequesis.
Hay muchos mcs. Que salen a frees, soltando liriks.
Y mi flow se les folla en un solo bis a bis , plauh !!!
Tengo mi tesis, mi enorme dosis. Mi paréntesis,
Le pongo énfasis, mi materia gris, ya ciega de anís.
Y la amena, vena de hachís.
Y la verdad la escena apenas quema crisis de hits...
Crema de la buena pedís.
La magdalena no la frena ni la p*** police.
Histories x, en este país. De guiris y miss,
Mie*** megamix . Donde los freaks , lo controlan all this.
Fallos eléctricos.
Crónicos, lumis, narcóticos.
Sintéticos, estéticos, histéricos.
Por meritos . Por bélicos.
Paranoicos, esféricos, cos!!!
El altar del autor de tos.
Ha decaído en nombre de los...
Hombres que también quisieron ser un dios.
Y quisieron alcanzar su luz.
Tales como Aznar o como Blair o Bush.
El obtuso rincón del pus.
Del pus y bwoy mother fuc*** juice.
Deberían regalarme un plus.
Porque yo le pongo alma como un blus.
No ha sido un lapsus, que yo soy el Rapsus.
Es mi nuevo style y pincha como un cactus


(ESTRIBILLO)
A tu alma dime cuando iras?
Hey cabronazo dime cuando iras.
Cuando iras? . Dime cuando iras?
Yea . Mother fuc*** you don t f*** with us! (x2)
---------------------------------------------------------------
Han vuelto los versos a mis noches,
Han vuelto las dudas y los miedos,
Han vuelto dolores y derroches,
Palpando un alma rota con los dedos,
Han vuelto los miedos y los llantos,
Vuelven las tormentas pasajeras,
Encuentros, enredos y quebrantos,
Se queman los recuerdos en la hoguera,
Y cuando vuelven las lunas a tener hambre,
Cuando se tornan oscuras las madrugadas,
Es cuando vuelve la pluma a pedirme sangre,
Cuando soborno al olvido sin tus miradas,
Han vuelto a teñirse los balcones de un negro color,
Han vuelto a morirse las estrellas,
Volvió la reina de corazones,
A robar un corazón que no sabe latir sin ella,
Han vuelto a teñirse los balcones de un negro color,
Han vuelto a morirse las estrellas,
Volvió la reina de corazones,
A robar un corazón que no sabe latir sin ella.
---------------------------------------------------------------
estoy hasta los huevos de veros pasteleros
de oiros de veros
y no precisamente en conciertos de rap
mas bien de pastel chaval
y vais de reyes y os faltan muelles
habeis cruzao la linea
y a mi se ma cruzao el cable el multi la pletina
con vuestra cervecolaprotemierdaina
mira habeis roto la vitrina
y os vamos a tirar a la piscina
una vez tuve una duda
falsos mas falsos que el alma de Judas
me sacaron de ella
grupos de practicos de esos que no quiero ver
sabes de que hablo ¿no?
grupos de pasteles de hace tiempo
vienen jodiendo desde hace tiempo
estuvo acumulando mi cerebro vuestra mie***
y es hora de que alguien pierda
9 99 yinfin follicidas
toda esa po po po po
es la guerra fin de cines en fines
necesitaria quilos de clinex
miles eisa que te diles a esos hijos de perra
que que se piren de esta tierra
que se desintegren
no se salvara ni dios prepararos
vosotros teneis culpa de que sea tan hardcore
tan solo hablo claro mcs piraros
quedaros a un lado si sus tan de palo
y si no su vida ri ri follicidas
ochinfin marchitaremos vuestro jardin
quisisteis ser los kings
solo erais queens
y aquel llamado comodin
hardcore clasico motin
dejo las cosas claras peso en paladin
contra algun parlanchin
o cualquier junquero bailarin
destrozando la pletin
dia diario din
hip hop matutin
sois la ruina vuestra mie*** contamina
quisisteis pedigri pelegrin
cada dia estais mas lejos de nuestro confin
y aunque sudeis como un calcetin
debeis saber que en fin
competicion no hay para nosotros
os hemos hecho el roto
vuestra rima es de escroto
pagad y salto vuestro escrotos
patos uno de los zorros de la jungla del asfalto
ya hasta los huevos y eso que ahora son tiempos nuevos
que en viejos ya dejamos por los suelos
falsos que ahora buscan otros medios
simplemente tus dedos sin fin follicidas
dais dais dais
9 99 mision hispana
dais dais cauen en dios
dais dais flipo mogollon
si no sabeis ni de lo que hablais
me deprimes tio con tu puto radio




teniendo mil historias siempre hablando de lo mismo
de payasos de mongolos de como va el hip hop
de mcs de vaciladas de parrafadas
que solo dicen algo a la gente acostumbrada
a pasar las malas
que con huevos y a patadas
si hace falta se le coge al toro los cuernos y a cabezazos
nada ya no hay excusas
todo el mundo que si que si que si
pero es mentira
son mentes ilusas yinfintrusas
pollos toda esa gente
intentais joder el rap deliberadamente
tan tan tan mie*** ya no aguanta
Zaragoza esta hasta la polla de tanta farsa
y no es que me guste hacer esto
pero considero que hay que hacerlo
si no queda mas huevos
si por los suelos lo habeis dejao pringaos
pocos quedan ya de vuestros laos
habia que hacer algo
uno de los zorros que esta hasta la polla ya de engaños
lo ha escrito lo ha grabado
y en vuestra p*** cara lo ha plantado
desgraciados esto simplemente esta escrito
para imbeciles que cometen delitos
en las reglas del asfalto
tal dejarlo alto hijo de lo real pastelero
sin fin follicidas mision hispana 9 99
papi verbo y alguro sueldo que hay por ahi
eh me cauen dios
produciendo Erik ese Hazhe me cauen me ca me ca
---------------------------------------------------------------
Yeehee! La tribu de los 1525 nombres ha llegado aqui a joderos a toos
Yeeeheheeee Uooooo UOooooOoO

Tienes al Johan producer.. asii queee
estate atento a mi manada, tu te puedes quemar por dentro
SI te puedes quedar sin nada
cuando sientas el aliento de gente de mi barriada condimentando regge con amooor uo uooo
lo siento lobo feroz y eyaculacion precoz
es lo que sienten algunos cuando escuchan nuestra voz,
y a medio pasao de arroz puedes llamarme kasparov
la vida es una partida de ajedrez y olvidase el reloooj
Debemos ir despacio hacia el camino a seguir
aguantando el cansacion pa poder sobrevivir
los dos y cada tierra madre de la fauna fraude la desangra palabra de "Fahir"
Estate alerta cuando la puerta de vida este abierta
con el azar con el beber con el vivir con el olor con el aburrimiento acerca de toos los que compiten,
la tribu de los 12 nombres si quieres repiitee,
que yo quiero grabar aqui, ven a su "................."
que a mi me gusta mejor asi con mi underground melody
tube oportunidad y SI se que de esto puedo vivir,
prefiero salir de mi casa con gente que de verdad se quiera venir a...
Pandilla de mie*** que viene la tribu,
con el tributo que han de mereceeeer,
Pandilla de mie*** que viene la tribu con el champu de la leyenda de la dura juventud.
A ver prended candela, yo no creo en Selasis yo creo mas en Mandela,
quisiera salir a un concierto quemando la bandera de España
pues ser gaman ya lleba delantera,
lo siento chavalitos no hay manera de jugar con el sentimiento del mundo enteeroo,
voy p.aqui no voy p.alla no voy pa sin fornteera y a saber lo que me espera pero voy voy voy,
le pregunto al Sol por que no sale,
por qe no se cuela en mi ventana? Quizas porque no cabe?
Le pido a dios si existe tan amable
me preste un rayito de luz y un ratito agradable.ble.ble.
de esta manera podre sobrevivir no se no see
de esta manera saldre o a caso es mentira que disen disen diseen
disen que debo guardar silencio al pasar por el Pilario,
digo que el problema de necios es no saber escuchaiaaiaa
estan jodiendo el bien de la madre tierra con esto del reparto de bienes van a repartir de esta manera,
nuestra manera de abrir negocio en un pais consumido por un mal canceeer,
se vendio espiritu en un pais donde un hombre era un galan y femina una dulce mujer,
hoy ese hombre es un niño y niñas son mujeres
el sistema de vida es hacer daño a quien mas quieres,
si tu te precipitas y no haces los deberes
yo te brindo un espacio pues vas a morir en breves
perepaam perepapaam paam ppom
La tribu son Alfonso Cartilo con napoleonleonleon
asi que no me vengan ahora con historias que ni pena ni gloria, awuiiibeer
---------------------------------------------------------------
El Niño Güei a media luz dispara frases,
En la habitación de al lao' tengo a Rapsusklei y a Hazhe,

Ejercita la mente con poesía sorprendente como la de Rapsus,

Hey! De nuevo les hago de Gate,
Flow como Rapsusklei,
Meto más miedo que el blazer de Blade,
My name: tu profe,

Yo queria rapear como Rapsus,

So It's your man original Dirty Rotten Scoundrel, Eternal Sound, Rapsusklei, Jeru The Damaja, New York to Zaragoza.
You know how we do, every day, all day,

Otro niño en esta selva igual que Rapsus,
No vi Lexus ni mansiones,

¡Soy yo! Machaco ritmos como Rapsusklei,
Trago estilos nuevos y pa’ este juego hay que trucar la Play,


'Cause this is Rapsusklei and I want you to know that these are the breaks!

Y no, nos sonríe igual la luna,
No, será por eso mismo que el Sarkete ya no fuma,

Porque si yo he perdido trenes más los ha perdido el Rapsus

---------------------------------------------------------------
Como la obra de Can, soy vida y muerte,
Generalmente victimarios crean muros,
Víctimas construyen puentes,
Desde la señal de humo a este móvil inteligente,
De las costas de Guinea hasta las indias de occidente,
Por error, por acierto, por amor,
Por dolor, por un poco de poder,
Por dinero, por sudor,
Por las drogas, por mujeres,
Por las playas bajo el sol,
Yo no soy mejor que nadie porque nadie es el mejor,
Rapeo en español porque es mi idioma,
Rapeo con la boca pero el pecho es el que entona,
Rapeo y donde quiera que rapeo estoy en zona,
Por ser un tipo que es rapero y un rapero que es persona,
No sé por quién me tomas pero no quiero tu bolso,
No quiero tu cartera ni tu dinero asqueroso,
Orgulloso de mi bemba, como Hevioso y como Hatuey,
Es R.A.N.D.Y con R.A.P.S.U.S.Klei,


Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Pero aquí estoy firme,
Hip Hop fue la excusa pa' no rendirme,
Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Hip Hop fue la excusa, la entrada, la salida,
Doble-H, escarlata de por vida.

Mira, si caigo me levanto,
Me sé los códigos del esperanto,
Los barcos del cruel lamento,
Naufragan en mi quebranto,
En los mares del sentimiento,
El desierto tiene su encanto,
La muerte pasa tan lento,
La vida pasó de tanto,
Atento, si caigo me levanto,
La virgen de la inspiración me cubre con su manto,
Si sé volar por dentro, es porque nunca he sido un santo,
Y suelo regar flores de tus jardines con mi llanto,
Más ya curé el espanto, con sal sobre la herida,
Subiéndome a los trenes vacíos toda una vida,
Con el alma perdí'a y un corazón desnudo,
Perona pero no olvida su castigo mi verdugo,
Las calles sin salida, la vida te apuñala,
Sonrisas en el Norte, lágrimas en Ramalah,
Solo tengo una bala y ya no quiero dispararla contra mí,
Es R.A.P.S.U.S. y R.A.N.DY.


Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Pero aquí estoy firme,
Hip Hop fue la excusa pa' no rendirme,
Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Hip Hop fue la excusa, la entrada, la salida,
Doble-H, escarlata de por vida.

Cidtrocnyck puso la banda sonora,
Los scratches del coro, y este piano que enamora,
Un bajo que tu ubica en tiempo y espacio, y ahora,
Mucho rap para mi amor, y mucho amor pa'l rap de cora.
Y es cuando el lápiz llora, y el ánima contenta,
Por eso es que mi corazón jamás estuvo en venta,
Con lágrimas de tinta escribo en hojas de menta,
Lluvia se ve distinta escapando de la tormenta.
Escapé de la rutina,
De las drogas, del Edén,
Porque la tierra prometida es cualquier tierra,
No solo Jerusalén.
Y no se sabe quién es quién en este mundo tan tirano,
Porque no nos han creado el miedo en vano,
Ese miedo a lo distinto, a tus propios hermanos,
Ese miedo al propio miedo, a la forma que pensamos.
Ese miedo a despertar, a rebelarte contra el amo,
Rapsusklei y Rxnde Akozta, Dj Cidtronyck ¡Vamos!

Como el agua en el pozo de Segismundo,
Como Diego Ribera con Frida Khalo,
Soy el hombre más meal y a la vezmás infiel del mundo,
Como el bueno, como el feo, como el malo,
Prohibido como Don Quijote y Dulcinea,
De por vida como Julieta y Romeo,
Tan perdido como el mapa de Pangea,
Tan hundido como Ariadna sin Teséo.
---------------------------------------------------------------
Te escribo a la luz de la luna
Orilla de una duna de arena del fondo del mar
Como la que deja la espuma
Yacía mi pluma por los que olvidaron amar
Yo era un poeta sin fortuna
Tu la inoportuna mujer que quise desnudar
Ardía entre cantos de cuna mi alma lobuna
Pues ya no me se enamorar

Con 33 he aprendido a volar a escribir sin llorar
Mis secretos al aire,
He vuelto a recuperar este aliento vulgar
A pesar que sin ti no soy nadie
Con 33 no se disimular mi deseo informal
De tentar ala suerte
Pero he aprendido a dormí sin soñar a soñar sin dormir
A burlar ala muerte


Con 33 he aprendido a olvidar
Que no se olvidarme de ti aunque lo intente
Con 33 he aprendí a valorar aprendí a devorar
Y ha lavarme los dientes
Con 33 he aprendido a rogar
A las puertas del cielo del mar de tu boca
Con 33 y sigo siendo el guiño de un niño
Un loco que busca una loca
Con 33 por fin he aprendido a decir lo que pienso
A pensar lo que digo
Ahora que he vuelto a romper mis promesas
A no decidir a incumplir lo prohibido
Con 33 he aprendí a caminar en mi fuego interior
Ya sin miedo a quemarme
A regresar a un bonito lugar
De cuyo nombre no quiero acordarme
Rapsusklei
Flow Fanatics

Por fin he aprendido
A recordar el olvido

Cuando mi alma despierte
Al nadir y se enciende

Yo
Con 33 a quien quiero engañar
Si yo sigo siendo el desastre de siempre
---------------------------------------------------------------
A mí me lo ha dicho la lluvia, y me lo han dicho los niños,
y me lo a dicho una rubia y mis hermanos delirios,
que el mundo hoy carece de sentido,
el quiso explicarnos su motivo,
pero nadie quiso prestarle el oído
y ahora vaga solo, el presta su lodo,
y su incoloro terreno del globo,
yo se que un hombre afortunado,
llamado Diablo y bien armado de pecado nos dio el palo,
y que otro hombre afortunado,
llamado Dios habló demasiado y se olvidó asta del regalo,
y todos tienes una historia que contar,
sea su pena, alegría, tontería o delirar
todos somos aquel borracho detrás de la barra del bar,
muchos saben hablar, pocos saben escuchar,
yo sé que tengo que luchar por este mundo y,
si tú eres un profundo,
y quieres escuchar, escúchame un segundo,mira,
un día cogió un lobo y quiso plantar un árbol,
y nada más pensarlo vino el hombre a molestarlo,
luego pasó de todo y se fue a vivir al monte,
allí hizo una familia y lo demás ya te lo conté,te,te,te,
¡menguánteme!,inútil es luchar contra marea,
muero por quien sea, pa,pa,pa,pa
mi Atenea,cuéntale a mi azotea
como lleva eso del crear,
eso del cagar y el mear
como va vida de anfibio,por di-os!
si al puto delirio,
me lío loco en el ganaderío,
ya conocí el delirio de bacterio,
que dios me dio,
tonto bebió,mi dios no existe!!
(Rapsusklei, el espíritu santo)
en estos tiempos que corren o que vuelan mejor dicho,
Selassie se ha bajao a Babylon a echarse un pisto,
la vida es un frío dolor adquirido de crío,
que yo no soy gitano pero acampo al lado del río
deja de intentar mirarme por encima, ¿quieres?
¡con esa cara de tonto que tienes!
ahora nosotros somos indios,
vosotros los vaqueros intentando volver a su río
pero natura nos presta sus dominios,
nosotros somos indios,somos lobos, somos niños,¡yo te quiero!,
yo te quiero para siempre,
con mi cuerpo con mi alma y con mi mente
te quiero hasta que muerte nos separe,
y sea fuente de la mente y de lamento
sonrisa de la brisa de este viento,
caminando por la calle me encontré con mis colegas,
algunos separados por sus penas,
algunos separados por drogas y otros temas,
crecimos para darle una ilusión al mundo y quitarle problemas,más más
más que nada fue el sistema tema tema,tema
que no nos dejó actuar, realizar la crema,
hace unos días el Ebro estaba otra vez verde y parecía,
que uno bañarse podía,
y se volvió a poner marrón,
como el marrón de la vida nos cayó de cuagetón,¡priva!
ahora mostradme vuestra versión,
del hijo p*** cuarentón,
que hizo agresión y violación a,
a la niña de aquel barrio,del armario salió el cabrón,
normalmente las cosas son
el que va de bueno es un mier***,el que va de duro un julandrón,
el mundo nos presta energía,y tú la desgastas mamón,
conozco a un jambo que es el jako, su novia se llama chuta,
a veces viste de p***,
a veces viste de blanco,
y te hablo mientras tanto,
carece de la virtud que tiene el santo,
carece de sentimiento y encanto,
pero no le falta pista,
el Diablo es el galán que nos conquista
y nos seduce conseguir amor abstracto,
nos hizo firmar un pacto,
nos hizo toa la púa en el acto,¡exacto!
el tacto de dios es demasiado delicado para el basto,
basto tacto del diablo nefasto,
le falta azúcar en la sangre,
yo le compadezco tuve época equiparable,
pero poetas poetas no mueren nunca
y al fin y al cabo lo que el poeta busca es
que su poesía luzca,
en todo corazón con la pasión que nos asusta,
con la imaginación betusa,que nos gusta,
todos somos hijos del mismo
algunos le llaman Dios, otros le llaman satanismo
y todos somos víctimas del terrorismo,
y no precisamente hablo de lo que el gobierno considera rivalísimo,
el terrorismo esta en la rúe,
el sistema prostituye,
las maneras de pensar del que se escapa,¡huye!
del no pensante del cajón de imágenes se encarga de robarte,
todo cuanto abarque,
interesante aprender,
el no aprender nada y ni si quiera comprender
te educan para así ellos siempre tener poder,
pero has de sembrar si quieres recoger así que finge,
princesita princesita de mis bosques encantados
de sobra sabes que en vida hay momentos complicados,
así que no nos puede salir todo a la primera,
que yo no sé quererte sin querer lo que quisiera,
yo quisiera perderme en la miel,
de aquel pincel que dibujó tus curvas,
dejar a un lado absurdas,
historietas chungas!,
a un lado,
no podemos culparnos por ser hijos de un sistema de educación implantado,
quema de bandera,
quema de la p*** civilización entera!
quema de la crem de la crema de la crema,
la candela de la llama que más quema Magdalena
hierbabuena,está en la tripa de la pipa comanchera,
pipa de la paz en la hoguera manchega,
que yo nací en el mundo,pero Zaragoza ha sido mi escuela,la,la la pla la,la,
Rapsus te u,la,la
eiya eiya eiya oiiinng
a mí los del gobierno y tal me sudan la polla,
ahora nosotros somos indios intentamos,
y al mundo ya se le ha ido de las manos,
lo lamentamos,¡priva!
¡Nos cayó de cuagetón!
---------------------------------------------------------------
A todos los niños que sufrieron
todos los que imaginaron un mundo mejor
aquellos que
la evolucion de la misma les hizo crecer
y transformar su dolor en arte,
hicieron sabiduria de su llanto
el amor su manto

Esta es la escuela de la vida
la religion de los ateos
de los niños que peleaban por respeto en el recreo
y lloraban por amor
y se escapan de la escuela
y escribian su dolor
y lo cantaban a capella,tio
asi mi clan nunca fue fan de la fam'
ya desde niño compartido igual
el hambre que el pan,
sin un plan,sin catalejos
sin mirarse en los espejos
asi van los niños pijos que sueñan con Peter Pan


Asi es mi clan a na clan
man,respeto y pan
todos los niños del barrio aprenden
huyendo de ley,fan
cual y man
el niño encima sin talisman
a la escuela de alijo sin libro
y sin refran
Oscar tuvo por coran,dar la mitad del croasan
ser de debil es guardian
de las niñas el don juan
siempre fuerona juntar
ser lo mejor de cada barrio en el centro de la ciudad!

Y es que de niños no teniamos na,
mas que la musica,el respeto y amor por el hip hop!
problemas por la familia el dolor,
mira no es facil aqui solo recoje el labrador
nosotros,fuimos
poetas con sentimiento
la inocencia y la infancia ya se fue con el viento
hoy vi las nubes que trajeron tormento
que dejan paso a un sol
que duele tanto como contento

Y a veces duele tanto al recordar
sera el paso de este niño por mas de una ciudad
tal vez quizas,
el tiempo se encargo de que encontrase su lugar
y le dijese al corazon de que ese era su hogar,
mas sin embargo con el tiempo todo cambia
nadie le dijo que sus sueños estaban llenos de rabia,
que tal vez es mejor usar la labia,que
mejor cambiar rencor por la palabra sabia!


Donde la infancia desperdicia su tiempo
cuando el dolor del pequeño fue tu unico argumento

(Nuestro comienzo fue forjado muy lento,
pintado sobre un libro negro en la ciudad del viento)

Vivimos nuestra juventud con ganas
y las calles del barrio siempre fue nuestra morada
respetamos al ayer
y esperamos al mañana
y por momento,
este escenario nos tiñe las canas

Tuve una infancia palida y sin color
alimentadas por los golpes de un padre que bebia alcohol
a tope,
tuve por norma no llorar de rencor
pero el llanto de madre de mi cabeza lo arranco
mi niñez fue tan despierta
que me enseño a mi hermano chutandose al lao de la puerta
mi hermana tenso la cuerda
cuando fue madre en plena adolescencia

El rap cantaba su inocencia!
que no hace tanto tiempo fueron estos echos vida
que sueños de niñez
fueron cambiados por misera rutina
que te atrapa y no termina,mira
guardada tengo en mi retina
la imagen de esos niños que jugaban hacer rimas
soñaban algun dia rapear sobre tarimas
con microfonos y estima,
que el mundo fuese una pantomima
solo, soy aquel tipo que en palabras no ecatima

Mira, y asi la vida pasaba como si nada
la morada del dolor,palabra
y amistad reinaba
la, cada bala de la vida y sus sables
con el peso del dolor y secretos inconfesables
prostitucion,caballo,alcohol y cocaina
andaba por nuestras familias mandando todo a la ruina
los niños que sufrimos tormento
transformando el sufrimiento
en palabra morir por dentro!

Desde pequeños aprendiendo a vivir
improvisando versos tristes
sin saber ni escribir
cuan, cuando el terco corazon quiere latir
y no se tiene mas que un trozo de papel a donde huir
cuando aprender por las malas que este mundo no es de oro
con los angeles sin alas y sin mapas del tesoro
hoy recojo flores del jardin de la nostalgia
de los trenes que se van
de los andenes de la infancia

Donde la infancia desperdicia su tiempo
cuando el dolor del pequeño fue tu unico argumento
(Nuestro comienzo fue forjado muy lento,
pintado sobre un libro negro en la ciudad del viento)
vivimos nuestra juventud con ganas
y las calles del barrio siempre fue nuestra morada
respetamos al ayer y esperamos al mañana
y de momento este escenario nos tiñe las canas
---------------------------------------------------------------
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah

Shotta! Pa’ saber lo que soy,
tuve que saber lo que no era,
soy un puto vikingo del micro invicto ¿qué esperas?
Nunca hago canciones para llenar la nevera
y tengo menos glamour que un chino en la feria...
pero la magia del micro me llama y yo lo veo,
como el niño que está en clase soñando con el recreo,
trabajando, soltando en el micro mis balazos,
esto es un discazo, está lleno de flowazos.
Sin prisa, sin pausa, sin anestesia,
Shotta se ha pasao’ de moda como la iglesia,
ésta es mi maqueta, mi disco, mi maxi,
a mi lado tus pecados se evaporan, chachi!
Me la suda tu coche caro y tu dinero,
cada vez que pillo el micro muere un banquero,
quiero llenar el banco europeo de nazis,
luego volver con el Tote con lanzallamas pa’ meterle fuego.


Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah

Tote! Soy el Tote con el ritmo, el ritmo que suena fonk,
España gana al fútbol, catetillos bandera al balcón,
si soy el number one pa’ que voy a hacer demostración,
que lo haga el que va atrás que pa’ eso tiene que sudar un montón.
Yo me levanto tarde, sobre las 3,
me lo puedo permitir es todo lo que sé,
me gusta decidir lo que me voy a poner sentao’,
entrar al baño primero si amanezco acompañao’.
Escucho a Hendrix, bebo Hendrick’s nunca en reservaos,
al aire libre, el rapper mal hablao’, rima muy afilao,
la lengua de los Kiss,
el Tote siempre flota como el barco de los Clicks.
Filosofía barata de rapper,
chulería a lo Jackie Chan-Chris Tucker, deja que resbale,
que malgaste mis días y pilla mi ADN
para hacerte el tupé a lo Cameron Díaz.

Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah


Juani! Mami, mi nombre es J-U-A-N-I,
tengo el megáfono en la mani,
el agua en el tsunami, el micro en el show,
el flow en el fonki beat y un tattoo de cani.
A mi me gusta estrenar cami rapeando
con mi fami-lia en el spanish tatami.
Buah! Convierto las palabras en origami,
voy a darte lo que quieres como el Kase con el Kami.
El Tote con el Shotta con el Rapsus con el Juani
esta letra la escribí en el libro de un shinigami.
Así, como si fuera fácil, coriano infame,
los homies dicen amén, el ritmo dice dame.
Japos comiendo ramen, sapos besando bien,
soy el capo del 41100, en el derrame.
Las groupies esperándome en la puerta del hotel,
honey y yo haciendo el Santa Claus como Lory Money.

Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah

Rapsus! No soy el típico, mítico,
cínico, empírico, etílico.
Soy crítico, lírico, químico, cítrico, idílico.
No vengo a contarte mentiras como un político,
amante del fonk si, del fonk científico.
Del verso terso inverso adverso y pienso inmenso
en tenso denso extenso ascenso...
Fiebre en la taberna de Moe,
anda siéntate un poco muchacho, aprende del flow.
Mejor achántalo vándalo mándalo soy como el sándalo,
asáltalo y cáptalo, cántalo formando escándalo,
plántalo, semillas que vienen de Alcántara,
no tienes una mano en el aire, levántala!
Pla Pla en el Top a top, mi flashback ¿Quieres hip hop?
Te aplasta! Bien, bien, en la estación que pasa el tren
al olvido te quedas sentado solo en andén y dice...
---------------------------------------------------------------
Si me lleva la marea…
Pero que c***,
a quién c*** queréis engañar, con ese rollo vulgar de intentar sacar de todos lados,
hasta el moño,
no todo son juergas, no todo son ralladas,
habéis gastado mi polvo de hada,
desgraciados, iré a la montaña, haré un tutí un tuté
y a fumar a la tutiplén, bien, bien.
Plantaré tomates, lechugas y marihuanas,
unas cuantas cagadas en el monte.
Falta de comunicación, supongo,
ahí te lo pongo, ahí, ahí te lo pongo, ahí, ahí te lo pongo.
Demasiados materiales luchando contra un solo espíritu,
porque ya no me queda ímpetu,
porqué ya no me queda mérito.
Me encerraré en bambú, que más contaros.
Podría hablaros de telebasura y toda esa mie***,
pero no suelo verla y no es bueno hablar demasiado.
Os odio puesto que sé que me odiaréis cuando acabe de quemarme
por ser todos unos cabrones, otros puntillos,
otros oportunistas, otros tan sencillos
que sólo hablan de lo que hablan maestrillos
sólo me juzgan por lo que juzgan mayores de niños
y no llevo nada en los bolsillos,
pero llevo nudillos preparados,
los pies destrozados por tantos miles de caminos recorridos
me importan un comino,
yo tortuga contra liebre,
por desgracia tengo fiebre y hace frío,
esta noche me quedo en puerto,
pocos hablarán de mí cuando haya muerto,
por quien sea quizás sea futurólogo
si en vez de elegías narro epitafios,
a mi próxima vida quizás necesite psicólogo
por llevar 20 años de monólogo en un archipiélago lejos del pueblo
sólo mi orgullo se asemeja a mi esperanza,
un aspero traje de usanza danza a millas ya de la venganza,
dentro habitan astronautas,
el mar me desterró por una hazaña incauta,
y a no tener flauta o no ser indio sólo puedo conformarme con lo puesto,
quizás por ir siempre puesto,
siento atracción hacia lo opuesto,
estilo fisioterapia
de una vida arpía colgada a lo escarpia quizas escorpio al saltar la tapia
por tirarla a cabezazos en vez de saltarla
quizás da igual lo que venga, yo venga directo a destrozarla
hay bar en mis garras de cuervo blanco
cuando el sol se presente de marras directo a apoderarse de melancolía
que sólo luna mía brinda semejante energía
quizás estrella fugaz me guia
recuérdame cual principito con párrafo bonito pero ilícito
desmesurada grosería en boca de señorito desemboca en un garito
con mérito delito de amor con honor inaudito al son de un grito
dolor, dolor, mi favorito como un juglar de nuestro siglo invicto
culpable fue el veredicto
la benemérita me dijo que me multará por ser adicto a Egipto,
jasasán de criptonita, dame pisto, bonita, dame pista y guarda la guita
que me irrita el material
que cambio vuestro dinero, drogas, sexo por vida plantas y amor espiritual
claro siempre he sido,
tenéis tan poco en común conmigo,
sólo una perra y un árbol fueron los testigos de mi infancia
so-so sólo me juzga la intolerancia
si yo doy confianza con el corazón
y tantas veces tengo el corazón falto de esperanza
sólo un murmullo se asemeja a mi venganza
un aspero traje de usanza un astronauta sin pautas
si me lleva la marea,
mi lady, no quedan lobos en la aldea,
un beso y un lo siento me atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea,
si me lleva la marea,
eh mi lady no quedan lobos casi en toa unión europea,
un beso con cariño me atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea,
y moriré, y moriré, y moriré, y que, me importa una mie***
vivir no estoy viviendo, mantengo una vivienda,
si no me estabas viendo pues cuenta la leyenda que el niño de la selva:
...
Menguántame, es inútil luchar contra marea,
muero por quien sea, por-por quien sea,
me atenea cuéntale a mi azotea,
como lleva eso del crear, eso del cagar y el mear,
como va vida de anfibio,
si el jodio río me prohibió el exilio, mamá el suicidio,
ya conocí el delirio de bacterio,
que Dios me dio, tonto bebió, mi Dios no existe,
hoy me mantengo al margen, ya me salen,
no estoy por la imagen, estoy por irme a un certamen,
así que esperaré haciendo la O con un canuto,
perdóname mamá si repercuto en tu apellido con mi infancia
de mayor quiero ser niño,
de niño quise ser mayor pero me faltó el valor pa conseguirlo,
pupilas archivaron demasiadas cosas malas
y buenas ni se acuerdan pa volver a hacerlas
ya no volví a ver en el espejo aquella sonrisa de perlas
y no sé si volveré a verlas,
empieza de cero con mente de monólogo o muero
salvo a salvo quedaste mongolo,
nunca fui un pornostar
por no estar en el lugar dónde debí de estar, te vi pensar, te vi sin cesar
y funcioné como un etílico,
te vi a pesar, tendí a pensar caos al borde de un coma psiquico.
Tú sigue pensando en tu yo, un capítulo sin música,
y que pronto cayó aquel extenso paladar donde se ubica
ella nunca estuvo en puerta,
cuando me fui no siempre en la ventana cuando viene todo de mí.
Lo conseguí pero hoy le pido al cielo
uno con hielo pa mí y otro a secas por si muero,
y llegó más malito al destierro,
si tan sólo a tres cubitos de hielo o muero,
salgo, de más me valgo que surqué por otros mares,
de manjares y néctares de la constelación de tus lunares,
lopita mia, perdóname mi lady si me puse Melody esta semana en tu ventana
tuve viejos chanchullos que hacer,
si un día clavelitos no lograra poderte traer,
perdóname soy todo tuyo,
cada beso es un te quiero y cada te quiero un puño,
un puñal entre tú y yo si siempre intuyo agonía,
parece mentira que en toda vida siga metiendo la cabeza dentro de agua fría,
veo los ojos bañados en filo y yo a mi estilo tranquilo esperando el día,
con nuevos chanchullos que hacer,
si no traje clavelitos mi amorcito los marchité, ...até a ti te ape ver
pero volví a nacer cariño, y volví a ser un niño y volví a ser un guiño del destino,
hoy nadie recuerda sus principios,
yo quise ser principito, un mito entre indios, un lobito
por suerte en mí no hábito la fe de un Dios,
cada tres por dos vomito,
cada tres porros otra calada necesito,
incordios, por dios que no existe
y en mis ojos tristes vistes ese insomnio,
mis voltios por descampao,
mis somnios, va tios dejemos pa otro día los demonios,
mis testimonios suelen ser
sobre cosas que no debiera por las piernas de una mujer llamada vida
una herida permanente, la luna creciente, creciente,
un mundo menguante, menguante, menguante,
misericordia mengua, misericordia, perdónales,
no saben lo que hacen, la historia se repite,
cuando todos me copien y tengan como coartada el te has copiado
tantos guisando el cocido y yo parado, sin molestarme
y todo porque r a p y a r y p y sin fe doy mi pesame,
niña, bésame, sacia mi ansia de sed y hambre,
hoy voy a embriagarme de tu carne mi vidita,
llevo una bonita y mixta vida de artista,
corazón de amatista marca pasos de Uralita,
recuérdame principita como un mito en la selva,
como un lobito que no habitó con su manada y seguirá de estilo triston,
me iré a treinstan, a Kingston, 1000 pistos sin wiston y volveré.
Me ire al culo del mundo y si puedo plantaré, ieie-ieie,
si me lleva la marea, mi lady no quedan lobos en la aldea,
un beso y un lo siento me atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea,
si me lleva la marea eh mi lady no quedan casi en toa unión europea,
un beso y un lo siento mi atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea... por quien sea... va va va bien...




...ya estoy volando wey, ya estoy volandooooo...
---------------------------------------------------------------
Zaragoza fue mi escuela, el viento mueve la vela,
y la acapella, dejando que la frase vuela,
que nunca muera, el Hip Hop siempre fue nuestra bandera,
y descifrando el viento y viendo cómo el viento vuela,

Aquí la cuna, de los raperos sin fortuna,
de lobos y poetas que le aúllan a la luna,
como la espuma, nunca sabemos dónde vamos,
siempre buscando esa vacuna con la que soñamos

cuando empezamos, volando con las alas rotas,
escuchando al Larone y a DJ Potas,
en la radio sin horario y siempre en bancarrota,
chicos de barrio que coleccionaban derrotas


Desde la Jota, el Arrabal y alrededores,
la Magdalena, el Actur y demás sectores,
la luna llena que guía a los escritores,
que mueren machitos cómo las flores,

¿Recuerdas la calle Cádiz?¿ Los viernes en el Rollo? ,
¿La puerta del Devicio, el puro sacrificio sobre el folio?
ya te digo yo bendigo la ciudad donde nací,
del puro vértigo del frenesí,

Yo aprendí a ser MC escuchando a Presión, General D,
Allan Beller, Kase.O, ya eran maestros por aquí,
en los tiempos de los textos lentos sobre un gordo beat,
y matábamos las horas oyendo Hardcore Street,

Bboy J, Gangsta Squad, Míster Rebel, Bufank,
los raperos hacen que los micros sufran,
mira yo sé, como en Zaragoza es que se cose,
sin olvidarme por supuesto de mi F*** Tha Posee,

Y de, de pasearnos por la city,
de ir a la chimenea o a hierros ALfonso a ver un nuevo graffiti,
del Crazy, del Jam o del Well,
del boceto que primero pintaban en el papel

Yo me acuerdo, en el pasaje Goya con los breakers,
de las gorras de los Riders, de los Bulls y de los Lakers,
de las fiestas de raperos que acaban con freestyle,
con el micro, con los platos, con el baile o el spray


Algo de tiempo después, cuando abrieron el Buscón,
recitábamos miserias con un humo en el corazón,
mientras media España hablaba del talento en mi región,
por ser fiel al evangelio del rap como religión,

Y ahora que han pasado veinte años,
seguimos en el micro y aun nos miran como extraños,
lejos del rebaño, siempre caminando hacia adelante,
con el texto del experto y las ganas del principiante,

Sin ambiciones, la vida entera en los renglones,
ciudad del viento y de leones, de grises canciones,
que se dejan la piel en cada estrofa,
desde la "A"de Aragón hasta la "Z" de Zaragoza

[Scratches R de Rumba]

Especial dedicación para:
Misión Imposible, Foreign Nation, Rapadelic.
AMC y Zaragoza Electro Breakers,
Tr3s Monos, el Leo, Cloacka Company,
Grossomodo, Grand Groove, Huellas De Barro,
la Jota Nostra, Gordo del Funk y AXL,
Momo y Pseudo, Dani Ro, Eric Placton
Dual Shock, Dinamo y toda esta gente que va viniendo
desde aquí representando

Mi linda Zaragoza, La Ciudad Del Viento,
ciudad de leones, cien por ciento sentimiento, ¡capum!
y toda esa gente que nos juntábamos
en la radio del DJ Potas, en el Centro Cívico Delicias,
en la Plaza Del Rollo,
con todo eso laos, donde nos hemos criado,
departe de F*** Tha Posse ¡capum!
---------------------------------------------------------------
por los suelos por los suelos
me cauen dios me cauen dios
por los suelos hasta los huevos
tan solo el micro y yo en el ruedo
y Nacho en el ritmo sobre el que me muevo
rap serio consideralo underground
fuego en la sangre es lo que llevo pa pasion por el rap
por eso mismo escribo lineas y no os enterais
mas claro imposible aqui molestais
no solo a los de palo
a los que van del palo y se esconden debajo de su pecado
supongo que sabeis de que hablo
mcs que tenian algo y lo perdieron
que lo que decian no lo mantuvieron
que no dieron lo que decian por su supuesta verdad
ahora lo comprendo por los suelos esta vuestro rap
insisto no vayais de listos
si hablais de la calle y en vuestra vida habeis visto la realidad
¿que c*** hablais si dais que vuestros marrones os lo arregla el papa?
asi de facil he oido tantas cosas pocas se han cumplido
pocos han sobrevivido pocos han sido
los que defienden hasta el final
aquellos que dan todo por el rap
pido un respeto supongo que ellos sabran quien son
mis respetos cabrones de lo mas profundo del corazon
vende la rima el mio sarquete vendias mira ese crio
y ahora viene este buen rollete
y tal yubnormal
vete con tus historias a otra parte
aqui no cuela tu falsedad
aja por los suelos aja por los suelos
hasta los huevos ya me cauen dios
no puedo hacerlo por respeto
a los mcs que sacan rimas de su pecho
grandes autopistas sustituyen al camino estrecho
esto esta hecho ladrillo a ladrillo construimos muchos techos
y ahora estamos en los tejaos
la cima donde la rima no perdona
y gente boba aun ignora
supongo que el mc no comprende
que hasta con amigos el parrafo es cruel
y aqui el unico mc que se atrevio a cagarse en dios
cuando vio como estaba el telon
y es normal tal es la situacion
que no hay mente que aguante semejante cagadon que no
solo quiero que lo deje en sencillo
que garrote rompen a palillos
que pareces de ladrillo
no son suficientes pa mentes de calle tio
que desde crio tenia ya el aliento frio
era diferente a demas niños
sentia atraccion por escenarios mientras listillos
querian ser el puntazo y eran puntillos
y esos mismo listillos ahora les sobran calzoncillos
que iban de maestrillos con librillos
y mi unico es delux lux lux
y esta en mi bolsillo
esperando a ver si pliegas
son como plagas enmosca sus alas
rulan como rocas de ciertas drogas
solo se que hace tiempo
el microfono me pidio fuego
y mi clipper encendio su imperio
desde entonces los fosforos de forofos de microfonos
se apagan ante las bocanadas del tormento
hay tormenta piensa simplemente puede ser mi aliento
dejo frios con el gas de mi clipper y luego
preto y os caliento porque no existio tal viento
porque solo el tiempo
fue quien se llevo a quien se lo merecio
tiro y arrastro po por los suelos




paramos paramos traigo paramos va
para humildes traigo gramos
quilos de farlo rap
hasta el culo guaza del rap del futuro
incredulos no traigo titulos en mis versiculos
pero tengo suficientes testiculos
para dejar en ridiculo a cada mc
que es cada hoja mi fasciculo
mis grandes tomos todos somos muy amigos
yo me eslomo con el rap como
el rap se esloma conmigo
y de momento sobrevivo
y por favor os pido
si alguna vez llego a ser un vendido
pegarme rebetarme
aunque no creo que esto pueda llegar a pasarme
no soy tan muerto de hambre
prefiero dedicarme a saciar mi hambre
a llenar mi sangre a levantar los pelos de mi carne
tan solo porros tuvieron los huevos pa doblarme
tan solo un corazon fue quien llego a enamorarme
siendo un crio intente deslizarme y por mojarme
he llegado a uno de los grandes
historias tuve tengo y tendre
pero siempre hablando de lo mismo
quizas encontre lo que busque
y ahora no puedo vivir sin el
aquel llamado hip hop
supongo que pocos habran estado en mi estado
cuando el cuaderno se llena de lagrimas
igual comprendas algo
hasta la polla de imbeciles que van de profetas
que se les va que dejen ya sus mier***
jamas fui un feligres y aqui me ves
cagandome en dios cada dos por tres
lo cierto es que es la palabra que mas digo al mes
pasteleroooo tambien lo digo alguna que otra vez
no me rayes el pedo no intentes tomarme el pelo
mi afro de sauce que la saliva de mi fauce
tiene suficiente cauce
me cauen dios que te deja por los suelos
por los suelos me cauen la mar
---------------------------------------------------------------
¿Qué es eso a lo que llaman vida, sino dos días de naufragio?

Uno de bienvenida y otro de cansancio.
Una luz roja que se acaba cuando se hace blanca.
Una vida en broma, una vida franca.
¿Qué es eso de la esperanza?
¿Cuál es esa fe que te abalanza?
¿Qué es ese raíl que tanto alcanza?
¿Qué es ese camino si todo camino lleva a Roma?
¿Qué es esa maroma llamada ímpetu, que tanto emociona al espíritu?

¿Qué es el espíritu, si nadie tiene?
¿Qué es ese alma, que tanto me duele y que tanto suele vitaminar mi calma?
¿Qué es ese ritmo de vida?
¿Qué es esa bebida cristalina?
Ahí en mi constelación no existe esa ignorancia que asoma por esas caras de chiste, tampoco existe ese aroma triste que invade.
Tampoco ese dios que se toma como ejemplo en esto a lo que llaman tierra.
¿Qué es esta tierra, sino una broma?
Esa necesidad por tener habilidad y estar en forma.
¿Qué es ese gobierno?
¿Qué es ese trabajo que traen del infierno?
¿Qué es ese placer tan tierno?
¿Qué es ese prólogo?
¿Qué es esa niñez que se convierte en muerte?
¿Quién es ese psicólogo?
¿Qué quieren de mí esos astrólogos?
Nada importante, algo semejante a: chuparme la sangre a través de asuntos, intentar complicarme más mis problemas pa que sume puntos.
Tú y yo acabaremos juntos, ni amando ni queriendo, no, difuntos.
Toma, dame mil puntos.
Intenta asimilar mis conjuntos.
Mis jeroglíficos.
Dime, ¿qué es lo cínico, qué es lo correcto?
¿Qué es esa condena que me estorba?
¿Qué es esa curva bañada en filo que lleva esa chorba?
¿Cómo que qué es ese toma?
¿Qué es ese toma?
¿Qué es esa maroma que me esloma?
¿Qué es la vida?
¿Una ilusión, una sombra, una ficción?
¿Qué mayor, quién es pequeño?
¿Quién es pequeño, eh?
Y los sueños sueños son, sueños son.




Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia hace tanto daño, hace tanto daño...

Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia...
La vida es un paño, cada ladrillo un año.

Querido diario: ¿me volvería a hacer príncipito esa niña con un besito de sus labios?
¿Dónde está mi paloma?
Quizás la llevaron los blancos para comerla.
Es para verla entre sus palcos, dibujar su línea en calco.
El horizonte se piró de los maníacos, para no vernos, oírnos, etcétera.
La peña tiende a exagerar.
Y mi paloma mensajera, ¿dónde c*** irá?
¿Dónde irá con sus 99 amigas?
En busca de una vida de intrigas, para acabar en las ortigas.
Picarona...
Hacerle bulto en el estómago al buitre y vestir de luto.
La jodida vida no mira el color en absoluto.
Y el fruto del odio lo da la envidia.
Cada uno se lo toma por su biblia.
¿Y la familia?
¿Qu’est-ce que c’est la vie con la familia?
Esa que tanto te alivia, o que tanto te impone...
Que poquito aguantas nubarrones, mi paloma.
¿Qué es ese cielito?
No sé, debe ser un caminito que se cose cada uno.
Debe ser un punto, donde el amor y el odio está junto.
Dónde el líquido se vuelve aire.
Lo sólido se lo queda un fraile llamado destino.
Y la chorba bañada en la curva de filo borra tu camino...

Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia hace tanto daño, hace tanto daño...
Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia...
La vida es un paño, cada ladrillo un año.
---------------------------------------------------------------
No desesperen si temen al ninfo,
si yo te inflo, de rimas, de bancos, del Sin Fron,
tu eres un pinflon, se nota en tu cara de trasto,
tu eres mas pingo que lo que vendía en el rastro,
con 13 años, y aun sigo siendo un astro, el Rapsus,
estos filósofos no estudian en el campus,
el campús, 9 maketas y 3 discos,
pa toos los que se las dan de listos,
luego en local, fumando pi, porros,
formando corros, algunos se creen muy zorros,
yo causo trastornos de morros,
corroboro el oro del real imploro,
para si puedes al toro,
canta mi coro, critica en el foro,
ya no pueden conquistar mi trono,
mi trono es libertad, yo soy soprano mandado por Cronos,
litros y micrófonos, promos y colección de cromos,
bombos a lomos, y cromosomas fundiendo sus plomos,
comos y porqués de un gnomo, domo el tomo,
asomo el lomo, yo soy el colega de Momo,
me cuesta respirar debajo el agua a ciencia exacta,
mi rap no consta en apta.


Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
no me la cuelan, chacho,
a mi no me engañan, mira,
no me empaquetan sus malditas patrañas.

Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
tan malamente van y tan bien lo pintan,
van tan de superman que olvidan su cripta.

Y al minuto veintiséis entramos,
pueden que te pesen demasiado,
estos pesados bastos gramos,
no nos conformamos, y vamos como reclutas,
yo ya era un vacilón en el "Estado de locura",
hijos de p***, que te esperabas,
somos pedacitos del bosque de las hadas,
los niños aprenden rápido en las barriadas,
conviene educarlos pero empiezan sus andadas,
y a ver quién les parará ahora los pies,
las calles construyen a los kies,
los yonkis y malvados, no te fíes,
no líes mas de lo necesario,
o no estarás tranquilo ni en tu barrio,
si adversario no sonríe,
otros pueden llamarme neuras,
he tatuao mis manos con el camping-gas,
y así he pagao mis deudas,
sol me ha perdonado,
la cara oculta de la luna creo que me ha hablado,
desde Portugal, y me a cantado un fado
alto, canto bien alto, muchos se las dan, dicen,
yo tengo contacto,
siempre hago las cosas en el último momento,
nunca estoy contento, no habita Dios mi convento,
mi sangre recorre la tinta del boli por dentro,
incauto navegante sin talento, decirte,
decirte, puedes ser fiel a tus causas,
puedes si quieres ser un rebelde sin pausa,
copiarle el estilo a U.S.A.,
normal si tu has crecido, convencido,
de McDonald's, Coca Cola y Micky Mousse,
sistema yanki, yo soy un saltimbanqui,
pero Magdalena es punky, chacho, número uno en el ranking,
vengo con el Rumba, no sé cantar flamenco,
llevaré ese peso hasta la tumba.


Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
tan malamente van y tan bien lo pintan,
van tan de superman que olvidan su cripta.

Y es que hay hijos de p*** para todo en esta selva,
caminan pocos cerca de su verdadera leyenda,
difícilmente veo que este mundo se resuelva,
apesta más que el Huerva, yo soy empedernido soñador,
y no me muerdo, la lengua,
aunque a veces me olvido hasta los recuerdos,
hablo en jerga, no penele chi chaborro lo de lumi del Mitsuri
no toco, desemboco cerca del siroco, hijos de...
a los amantes de 850 o Posca,
yo soy de los F*** Tha, de La Tribu y de la Tosca,
no hay costa en mi city,
más break, más djs, mcs, más graffiti.

Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
no me la cuelan, chacho,
a mi no me engañan, mira,
no me empaquetan sus malditas patrañas.

Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
tan malamente van y tan bien lo pintan,
van tan de superman que olvidan su cripta.

Yeahh, hijos de p*** para todo, Rapsusklei y el Rumba ..
---------------------------------------------------------------
Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuhhhh
Yeah desde mi querida Zaragoza, pandemia, Rapsusklei, lex luthor
versos de sangre, recita el corazón cuando me arde…
mi corazón anda desnudo, en busca del amor que me robaste
ya que todos esos sueños ya los has mandado al traste
el trastero de mi alma cerró su puerta trasera
la lluvia de mis ojos cae de noche cual tormenta pasajera
como sus besos, culpable de mis rezos
son todos tus delirios, tus excesos
ya no pienso volver a aquella tierra prometida
que se esconde tras tus labios pero muere a la deriva
y se derriba, (mi sentir), recordando aquellas noches
donde todo eran bonitas mentiras, juegos y roces
ahora ya ni me conoces y mi alma es tan distante
que la vida paso en lo que suele pasar un instante
mi vida es una isla al sur del arte
una bahía desierta, un corazón que se parte
y esta soledad tan solo indaga
entre el dolor y la felicidad que el mundo nos propaga,
nos propaga, ráfagas y ráfagas, apágalas!
mi vida y tantos cábalas, soledad en mis sabanas
yo vivo amor y nada más, mi alma es un sarcófago
mi corazón desnudo con un nudo en el estómago
siente revivir cuando mi boli llora sangre
lluvia entre mis ojos y en el mar de los antojos un enjambre
de versos infinitos, mi soledad está pidiendo a gritos,
llora sangre


Estribillo:
Marte, besos, versos de sangre,
sangre, rosas, espinas y alambre
raptan el arte y cantan lo divino
captan el máximo y atan lo mínimo
Marte, besos, versos de sangre
hambre, frio, dolor mi compadre
he sufrido tanto hasta llegar a este edén
que digo: “guadadaden guadadaden”

Eh 2010, después de que ha pasado el tiempo
todavía mi boli escribe con sangre, con sentimiento
porque mi amor es por siempre como tatuaje de pandilla
y aun de luto yo disfruto del fruto de la semilla
estoy pendiente por si acá el tiempo devora
o Neptuno se vuelve loco, los mares de la demora
mi alma llora que llora, las horas pasan de largo,
poetas siguen soñando por siempre un dulce letargo,
los días ya no amanecen perecen como las flores
palabras las lleva el viento y marchita los escritores
rufianes ya son señores, la luna ya no es la musa
te quiero ya no es te quiero, te quiero es solo una excusa
se piensa con los pies y se anda con la cabeza
y de todo esto se venga la madre naturaleza
cuando te sientes a pensar, reflexiones
de toda la vanidad que gobierna los corazones
felicidad no la nutren las decepciones
darás cuenta que a la tumba te llevan tus ambiciones


Estribillo:
Marte, besos, versos de sangre,
sangre, rosas, espinas y alambre
raptan el arte y cantan lo divino
captan el máximo y atan lo mínimo
Marte, besos, versos de sangre
hambre, frio, dolor mi compadre
he sufrido tanto hasta llegar a este edén
que digo: “guadadaden guadadaden”

Y otra vez domingo de paseo con la lluvia y aspereza
guardo siempre en los bolsillos algo de tristeza
en busca de la más inútil ruta de los sabios
los poetas siempre buscan poseía en otros labios,
no sucedáneos, yo vivo con el traje del amor
y el coraje de los corsarios,
soy el pirata de aroma de sus fragancias
y en el mar de los deseos solo navegan mis ansias
y así bajo la condena
y mis ilusiones caen como castillos de arena
cuando vuelvo a la colmena para hacer la miel jugosa
y mi lisiado corazón refugiado en mi Zaragoza…
y mi dolor entre las llamas
cuando al árbol de la vida no pueden cortar mas ramas
como un pez sin sus escamas
soy pirata que naufraga entre tus camas
y en los mares de la soledad donde navegan mis dolores
y mis lagrimas son lluvia en el papel y alrededores
arcoíris de colores de un preso de la nostalgia
cuya infancia evaporado como el agua en la distancia
arte de magia, mi rap es la hemorragia
que este boli está sufriendo desangrándose entre versos
y el papel es su fragancia, sin anestesia
pues no te olvidaría ni con mil kilos de amnesia
con mas fe que la iglesia, poesía
de mi corazón al tuyo, cortesía
amor y alevosía
en contra de la p*** hipocresía
todavía soy un indio guerrero en su poesía
y recita el Diego y sus azules
y en el puerta de los cielos hay una alfombra de nubes
con tu nombre escrito en versos
versos de sangre
la lluvia de mis ojos es un mar de…

Estribillo:
Marte, besos, versos de sangre,
sangre, rosas, espinas y alambre
raptan el arte y cantan lo divino
captan el máximo y atan lo mínimo
Marte, besos, versos de sangre
hambre, frio, dolor mi compadre
he sufrido tanto hasta llegar a este edén
que digo: “guadadaden guadadaden”

Es Rapsusklei en el 2010, Pandemia…
que mas decir sobre esto…
después de veinte años recorriendo este puto mundo del hip hop
desde que empecé con nueve añitos
todavía mantengo esta esencia, ajam
un respeto a toda mi gente
mi F*** tha posse
todos mis djs
mis breakers, mcs, grafiteros, productores
Muffins Records en la casa, ajam
más todavía pasa el tiempo
y yo escribo con sangre, con sentimiento
paz amor y respeto
yeah!!
muchas gracias a todos cabrones por seguir en esto
toda mi gente de España, Venezuela, Guatemala, salvador,
Méjico, Cuba,
toda mi gente en Suiza, New York, Japón, Francia, toda
Europa, toda mi gente en el mundo
de parte de Rapsuklei, el puto niño de la selva co
Zaragoza está en la casa
---------------------------------------------------------------
Canserbero

Yeah, Yeah!
Bueno muy buenos días!, permitame la milonga no quiero incomodarle solo traigo verso y conga
Animo para el camello y que no nos coja el sueño, es otro día bello para hacer real tus sueños
Que todo le salga fino, que siempre encuentre el camino, que no le falte el café con pan y fe a su plan,
Que se le resuelvo aquello señora lindo cabello, se solucione lo otro ay amigo suba el rostro!,
Aguaje no se acongoje que se le llega, señor colector se le cayo esa moneda de su cartera,
Asiento para la embarazada que no le pase nada ya yo me bajo en la siguiente parada ¡Por nada!, acepto lo que me ofrezca, desde criticas honestas hasta una sonrisa que nada le cuesta!
Que nada le cuesta yeah yeah!
Que anda le cuesta...


Mcklopedia

Eh Eh!
Yo solo quiero que el piano hable, que mi voz lo acompañe de forma honesta en esta, gesta que conecta una juventud que esta inquieta quinta, casa, barrio, motos, bicicleta, camionetas, metros, plazas, bulevares, bares y también busetas, se levantan con el desayuno algunos se acuestan sin la cena de la noche anterior y a quien le molesta indiferencia la peor enfermedad que nos infectas si el alma esta muerta y la codicia hambrienta quien cuenta, las penas de un corazón vació si el tuyo esta herido te aseguro que lo curo con el mio, mas quiero que tengas claro que el motor de lo que escribo es tu cálido tu abrazo cuando siento frió, no todo esta perdido me enseño un hermano mio, me repite eso mil veces recordando lo que se ha perdido, en la herencia que los hermanos latinos recibimos pero yo creo que podemos cambiarlo porque estamos vivos

Rapsusklei
Desde el fondo del faro que enfoca el fuego define, como el enfermo del folio que informa en frases que afirman el final, que anda la orilla del cielo como la cima y que afirma ser el poeta que al fon no le desafina, fue una mulicia un experto en la cuerda floja, soy fiel y leal al texto que lloro y la paradoja es: Que hace ya tiempo que muero sobre una hoja, que vivo sobre una duna y que admira una luna roja. Dime? Como es que se llena un corazón vació, como se vacía un alma dolida por tanto frió, donde se fueron aquellos buenos momentos, porque ya no se vuelven a vivir bonitos cuentos..
Que la luna sonría con su dolor al costado, y que las estrellas nos guíen por el camino del fondo del prado entre pianos, palabras hipnotizados en el faro de Alejandria del músico desolado vivo!
---------------------------------------------------------------
Historias Del Polen, dale un poquitin de fuerza, armonía
y respiración a este dislocado cuerpo,
a este preciado instrumento, a este proceso de argumentos, a
este jumento con sobrepeso.
Lanzo un beso al aire, y pegara en tus movimientos…
Os lo aseguro hijos de p***....

Se que las estrellas mueren, la vida es corta,
se que las buenas cosas desaparecen pero no me importa,
sois tan falsos que pensáis que soy mentira,
en el ambiente se respira ira,
falsedad y alguna que otra ansiedad suicida,
mundo no es nuestro,
el mundo era de unos a los que mataron y por eso apesto,
el mundo era de unos y de unas, animales y hombres honestos,
ay mis ancestros ...!,
después de haber estado en la pobreza pura,
de saber que ni siquiera el tiempo tiene cura,
a esta esquizofrenia, a esta anemia inmadura,
esta locura tan poco digna de ser mía,
después de haber estado en la pobreza pura,
se, se que circula la sangre a duras y maduras,
mis aventuras deben ser buen punto de mira,
se que vida no gira entorno a la luz suicida,
porque vivir cuando no es justo,
porque morir del susto,
y ser un muerto viviente con disgusto,
a penas pido un equilibrio,
deberás quisiera morirme en aquellos momentos que soy
secuestrados por putos delirios, ah!
y olvidarme el par de lirios en el jardín,
saber que llego mi fin,
siendo un chavalin,
me voy a echar una meada en tu palacio,
me voy a quedar como si nada, nada despacio,
y otro epitafio,
precio de otra balada,
otro malo o buen presagio sacio mi atolondrada ....
en busca de otra actividad,
ya que, que, me frustra la dramática ansiedad,
que nos, de, depara por esta triste ciudad,
donde, dejamos en mental enfermedad,
porque, que, quemamos toda naturalidad,
buscan, can, buscando la mentira, la verdad,
nos han, han, comido el tarro con tanta facilidad,
que hoy por hoy felicidad pocos la conocen ya,
la gente ya no cree en vosotras estrellas,
piedras, señales de las vida con sus pro y sus contras,
la gente ahora aprovecha el tiempo para irse de compras,
en vez de irse a las montañas, tontos y tontas,
España, se algo de tormenta y de migraña,
la fiebre la acompaña,
la liebre corre así se las apaña,
para escaparse del zorro, el perro y la alimaña,
que es el hombre,
que actúa en el nombre de la nada,
yo camino despacio hacia el palacio de la suerte condenada,
otro epitafio, precio de otra balada,
otro malo o buen presagio sacio mi atolondrada reacción,
de la sagrada condición,
de no querer aprovecharme de esta jodida nación,
de no querer ser producto y vender cada canción,
no ser agua de acueducto y encontrarme en la presión,
yes, yes, yo, dame un poco de esto,
¿necesitas un niños con problemas?, yo me presto,
pero escúchenme, escúchenme, escúchense, escúchense,
saquen conclusiones con clases acerca de la ley,
la desesperación del mundo humano,
el hombre se lava las manos,
se pelean los yankees con afganos,
ahora se juntan los payos con los gitanos,
los moros con los blancos,
que lo he visto en los bancos,
los de la de Marga, mi barrio,
mi karma, mi radio, mi año tras año en el calendario,
Magdalena, la crema de la crema,
la, la hierba buena y la buena mie***,
¿no te suena?,yeye,
Historias Del Polen, ¿no te suena? en este tango de palabras,
en este dislocado cuerpo llena de amargas,
circunstancias que desangran,
Historias Del Polen, yeaaaaah,
y otro epitafio,
precio de otra balada,
ayer con Ignacio cuando hacíamos rap, paaaaaaa,
paipiripaipiripai, yeaaaaah, aquí estamos, Hijos de que?!
---------------------------------------------------------------
Yo,esos Chichos.
Ya sabes cual es la p*** movida,
cual es la vaina,
la simba piro,
si esto es la chimba pase,oye pase.
Ten piedad de milo,oladamersi,
no bebo Pepsi,no soy sexy,
no hago sexys mis letras.
Esto es la p*** vaina,
2006,mi vida es un jazz,mi alma es un blues,
es una nota azul,
Neptuno Estudios.
---------------------------------------------------------------
Aha,Rapsusklei io,esta cancion se la quiero dedicar a to mi barrio:
La Magdalena,a todos los que jugaron en el parque Bruil,
o ahi en la plaza o en San Bruno,
a todos mis hermanos presos,a todos los que pasaron por el reformatorio.

Y yo que me creci donde las chustas eran dardos,
donde la quiteria nos vendia los petardos,
y los dias eran largos,tapias y soleras,calles sin aceras y perros,
el parque Bruil lugar de reunion de los gamberros,
ahora tengo a medio barrio,dentro de un centro penitenciario,
un saludo a aquellos,los presos y las presas,
los que sufren su condena,desde el corazon de la Magdalena,
yo quiero vivir al aire libre,
no creo que viva siempre aqui incluso puede hasta que imigre,
como un pajaro o un selenita,
resucita si recita el cielo su agua mas bendita,
tu vidita,amigo tu crecer y el que perezcas,
muchas veces depende del barrio en que te crezcas,
ese cancer mental que te creas,
realmente somos todos los mismos reos y reas,leas,
en periodicos los funerales,
siempre es la misma mie*** mueren los chavales
lo han acuchillado en los portales,
o disparado en los bares,
o a 190 ya fuera de sus cabales,
luego las madres visten de luto,
o hijos tambien lloran si sus padres no perdieron ni un minuto,
en aprender lo que nos sirve,
p*** droga traicionera,yo quiero vivir al aire libre,
por todos esos mis colegas,hoy en dia presos
por los niños y las niñas que sufrieron los excesos,
los problemas de las vidas de los barrios marginales,
por esos pequeños vicios ya tu sabes,
trafico de drogas y de armas y de pu***,
muertes en las calles peleas y chutas,
asi acaban los niños por excesos,
jugando a ser mayores mama yo no quiero ir preso
Madres visten de luto,
lloran minuto a minuto,
perdoname mama si repercuto,
por haber bebido de ese fruto,
del arbol del pecado en bruto,
en absoluto,en absoluto
e hijos tambien visten de luto,
minuto a minuto,
hijo mio perdon si repercuto,
por haber bebido de ese fruto,
del arbol del pecado en bruto,
en absoluto,en absoluto.




Curiosa la vida de barrio,
donde hay madres que tienen un hijo delincuente y otro comisario,
donde anda preso casi todo el vecindario,
especial dedicacion La Magdalena,
ahi es donde me crie,
y donde tengo siempre el corazon,
a todos a mis colegas que estan presos...
---------------------------------------------------------------
Ya se a convertido en arte,
recordar cómo olvidarte..

Estoy dolido
dolido por no haberte sido puro,
por no haberte acompañado en algún que otro momento duro,
por no olvidar el pasado, solo vivir el presente,
por ser un inconsciente y no pensar en el futuro
te lo juro,me siento como un animal herido
cuando me dices que me quieres pero nunca me has querido
has olvidado el cariño que te he tenido
cuando han caído mis besos en el pozo del olvido
así que ya puedes pedir un deseo
yo me paseo con dolor por mi fraseo
y en el mar de las palabras sabrás que nostalgias no escaseo
porque nunca olvido un beso que ha llegado hasta el museo de mi alma,
de esos que te calma incluso el ánima,
de esos que se pierden para trasformase en lágrima,
casi lloro sangre para escribir esta lámina,
con lápiz de labios y el carmín será la tinta de mi página,
más tú eres como las rosas
con espinas yo con alas finas como mariposa,
suelen acosar al filo de mis intervalos
cuando quieren posar su lindo vestido entre tus pétalos,
mi corazón cerrado así como mis párpados,
mis lágrimas al aire y mis cuadernos aun empapados,
la lluvia de mis ojos cual tormenta de verano
¿pero quien quiere amor de segunda mano?


[Estribillo]
Pero es que ya no puedo, estar más tiempo sin verte,
te lo ruego por si luego ya no puedo quererte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
y desde luego me muero sin tenerte.

Pero es que ya no puedo, aguantar más sin verte
te lo ruego por si luego ya no puedo tenerte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
pero es que ya no puedo perderte..


Niña, mas yo se que es lo que va a pasar mañana,
aprovecha mientras puedas, mama todo se derrama,
quieres, mirar futuro como quien mira ventana
y tantas veces he dormido con soledad en mi cama,
este vagabundo no encuentra a su dama
y la gramática y fonética y fonema son mi drama,
es tan efímera e infame la filigrana
y la felicidad se enferma y se esfuma como la fama,
yo ya no puedo prometerte amor eterno
regalé mi corazón y todavía estoy enfermo,
mas todavía no he salido del infierno
pero tengo el secreto de Dios escrito en un cuaderno,
eterno, como todos esos ratos
vago solo por las calles por la noche como gatos
pero es obvio, comprendo de tu amor y tu odio
porque soy un buen amante pero fui un pésimo novio,
cierro los ojos y tus labios han muerto,
murió el amor, sobrevive el recuerdo,
pues mi dolor todavía es interno
busco el calor, en mi alma todavía es invierno,
inverno retorcido,
congela el corazón de los amantes los que antes se han querido,
que corto es el amor y que largo es el olvido,
cuando la soledad se sienta a cenar conmigo.


[Estribillo]
Pero es que ya no puedo, estar más tiempo sin verte,
te lo ruego por si luego ya no puedo quererte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
y desde luego me muero sin tenerte.

Pero es que ya no puedo, aguantar más sin verte
te lo ruego por si luego ya no puedo tenerte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
pero es que ya no puedo perderte..

Ya no puedo perderte..
---------------------------------------------------------------
Yeah! del barro al lodo... rapsusklei
dentro de una caja de zapatos me has tirado a la basura
yo estoy escribiendo el epitacio de mi sepultura
mi cordura depende del dia en que me encuentres
o fuente del deseo esque me tiro por un puente
dentro de una caja de zapatos me has tirado a la basura
yo estoy escribiendo el epitacio de mi sepultura
mi cordura depende del dia en que me encuentres
o fuente del deseo esque me tiro por un puente
consciente de esta vida perra disimulo
no ando por la calle como si fuese el mas chulo
cuando se pasea el amor por mi oscuro corazon sin falta de
dolor y desnudo
dudo, realmente no se de tus lagrimas
paginas de laminas y al examinar animas
imaginas nada encuentro y no pierdo detalle
conozco los 3 gatos que se pasean por la noche por mi calle
yo tambien rebusco en mis basuras puras comidas de tarro
narro desde un puto mar de dudas
loco loco y solo en la calle y contento
dentro de un momento te comento,monumento muak!
centro de cuidado para los que nunca contaminan si caminan por
el bosque
bosque y una p*** mie*** con dulzura
para el hijo de p*** que no respeta a madre natura
vivo del barro al estiercol
fabrico mi fabrica de fantasias hiperboles y otra vez
y otra vez lunes martes y miercoles jueves viernes sabado domingo
y otra vez y otra vez
yo vivo del barro al lodo y como no
fabrico mi fabrica de fantasia autonomo
piloto autoctono retomando velotomo que y atono
es un momento dado del fenomeno
son tantas ganas de llorar que ni una lagrima sale
volvere a morir del dolor co nunca se sabe
tanto como di por tu amor es como estoy sufriendo
en carne no habria dinero pa pagarme
y eso que no paran de difamar mama
y como ves no me ha llevado la fama no me he hecho un drama
mas fe puse en ti incluso que la iglesia
no te olvidaria ni con mil kilos de amnesia
anestesia por favor porque me estoy volviendo loco de amor
y el reloj no marca mi tiempo doctor
miro a las muchachas como un seductor
pero no me llenan porque jamas te olvido
es mi tortura escritor pura soltura que dura y no cura
mis versos mas bonitos estaran escritos en mi sepultura
mi rio de color purpura 13 puntos de sutura y suturar mi cupula
vivo en una esdrujula en una burbuja sin brujula donde jamas
(¿?) mi rollo estupular directo a yugular el agua llega al cuello
es cuando siento el destello enfermo de aquello que nubla y
te juro por dios que te camelo sin sheri´s ni bobby´s prima yo no junjabeloh
habito donde el dolor persiste y aunque mi vida es feliz
mi corazon sigue triste co
todo ese monton que me diste volco
don diego alatriste y su ministro el ministro beco
loco amanecer de los filosofos noctambulos
que estudian los angulos obtusos desde parbulos
misticalifragilistico espialidocho calimocho y rollo biblico
cinico citrico amor el tuyo no cilindrico
quimico lexico soy bajo el dolor idilico
vivo del barro al estiecol
fabrico mi fabrica de fantasias hiperboles y otra vez
y otra vez lunes martes y miercoles jueves viernes sabado domingo
y otra vez y otra vez
yo vivo del barro al lodo y como no
fabrico mi fabrica de fantasia autonomo
piloto autoctono retomando el atomo y atono
en su momento dado del fenomeno
fuego quieren que les prenda y a mi saque
fuego creen que dormiran en cama exclaman y luego
rezan a jesus por no poder seguir el juego
con el miedo del nuevo
en un segundo el duelo
queda resumido a tu alma en el suelo
llorando y pidiendo consuelo
suelo someter al falso y luego luego...
quedan los MC sin su anima
asustados buscando a la virgen de fatima
derramando lagrima en tarima quedaras tras esta pagina
pagina imagina fuego pide la llama
llaman a mama pero les pierde la fama
drama cuendo el diablo te proclama
mejor sera que vallas a la cama




yeah yeah rapsusklei una vez mas desde lo jodido nuestro
2006 aja carga carga apunta y dispara apunta y dispara yeah
desde el barro al lodo desde el lodo al estiercol
en mi fabrica de fantasia imaginaria no esto no es parafernalia
rapsusklei el niño de la selva!!
---------------------------------------------------------------
Es el Hazhe,Rapsusklei,el Pablo Seda,
el Goofie,el Ivan,
el atusie,2002,
ese Richie que se ha currao el concierto.
---------------------------------------------------------------
Ay, ay. ay,
dame dame criptonita
ya deje el speed y la farla
pa perderme en la falda de mi pivita
colecciono sonrisas y tragedias
lo primero a medias por las prisas
mi campanilla mira que desperdiciar a un Peter
que hubiese besao el suelo que pisas
ni españas ni camisas blancas
queda tan poca esperanza
maldigo vuestra usanza
pecado, castigo de dios o de un dios
a descargas de amperios agarran por delirio
pero el corazón ya no da crédito
una traición por cada centilitro de lo sacais de un hombrecito
tantos buscando un ángel
yo busco al gel del exilio
auxilio en las soledad de este papel
o de este ángel pero claro
a el lo mantengan lejos de aquel falafell de su tierra
perdóname ayer eché meada a tus rosales
hoy con que me sales yo solo me purifiqué los manantiales
derramé la sangre de los dioses sin plasmas ya me sabes
se que naciste perrilla
pero no me busques la boquilla
búscame el papel que lo he perdido
quien sabe que nos depara
espero que vivir en la sierra de Guara con mis lobos
y penumbra ya que me la comí ya que me la comí de mi barrio
hoy bailare sobre tu tumba.


Jazz elak olé. (x8)

A pasos flojos no tengo prisa por tu materia
se que el mal se revela contra el que lo crea
joder sus han intentado joder con rapsus aplausus majo
se los atajos pero tranqui mira
aquí mi viejo es el mas rasta y yo soy el mas punki
y a fé de un santo al manto de un juglar que a juzgar por lo que canto
al manto del coraje niño de la selva nació salvaje
entre Bob, Pata Negra, Garfunkel, Ibáñez y Malevaje
tuve el mundo como paisaje, el oido como aprendizaje
la calle como gaje en este oficio tan severo
de ser jardinero de las palabras del jardín de tus deseos guapa
(Doble V: Amo la poesía y el sexo)
porque cada silaba es un beso
por tu ombligo y todo eso
de la constelación de tus lunares me hice preso
mi Atenea estoy obseso por tu crema
me marea me deja seco
solo quiero ser un teleñeco
creeme co, no peco
por ir mas allá de lo imaginable
por alimentarme con vinagre y ser tan dulce
y tan salao al mismo tiempo
si estoy hambriento caliento sopa de amor
zumo de dolor si estoy sediento
aun queda la palabra, la pata de cabra
la llave que abra la sagrada cuadra y cabalgar a 12 vientos
4 por cada 600.000 kilómetros y regreso a mis aposentos con mis lobos
ya que las niñas no quieren ser princesas, y principito pasa de robos
embobo corazones quizás por no tener ese par de cojones
casi eternizo mis depresiones
si tu supieras mi amorcito necesito un pedacito de tu cielo
un whisky con hielo y unos huevos fritos
y déjate de historias que ya morí en vida mi amor
que ya no me complico
co, no.


Jazz elak olé. (x6)
---------------------------------------------------------------
Calidad, en el rap, variedad,
si tu rima no es apta
si tu flow no se adapta
no es novedad,
si ya ha kedao intacta
ande tanta gente de verdad pirateeee
con el diablo pacta
lo que yo no pacte
curioso verte arrastras por caminos de parné
me ire al culo del mundo
un pisto y volveré
y ya me trankilizareeee,
comenzareee,dando lo miooo
solo porros tu kiero los huevos
pa doblarme siendo un crio
y hoy me riooo
y lo voy disfrutando
fumando pipa de la paz
y humo de amistad
me estan dejandoooo
que ya voy puesto
pero me pondre con solet de verano
viajando y kerer y salir y comer y dormir
y disfrutar las cosas buenas
que tiene este paiiis´a
si me da riiis´a
españa con camiiis´a
blanca de mi esperaaans´a
la branza de antemiiis´a
que no he nacio en paris
si no en un mundo
donde el egoismo
es religion de un propio rumbo
me oiis,me oiis
mira que si es asi o me confundo
venden haaachis.
venden haachis venden los paparachis
y lo que pedis es lucha
dime que no vendras a ritmo
bo-bo-bo-bo-bo bo ya otra escusaaa
y ya basta medus´a
que mas que pelo tengo pelus´a
que no he nacido en us´a
españa es una intrus´a
y yo soy un pactor
en la nacion de decepcion
hoy ya me oyees
que para dios´a
la hipotenus´a
si llego tarde sera por tus´a,
tus´a,de mi mus´a
es una diosa de anteaño
el cielo su hogar
y las estrellas su rebaño
ya me enciendes y me apagas
segun crece tu tamaño
mentales mental
que no se sueltan por el tallo
cuida bien lo que hagas
pues puedes hacer daño
efectos especiales
del gobierno pueden provocar,
si me engañaas y que?
dejame a mi rollo cabezon
que solo llevo porros
y no documentacion
que seria un marron
si me montase en tu furgon
no aprendo tu leccion,
no aprendo en condicion
los pistos la navaja
el mechero y otra cancioon
para los rastas de kingstoon
para los rastas de kingstoon
para los rastas de kingston
ke tengo un arma
mi mente se activa
y se kita asta la alarma
que tengo una cancion
por cada sentimiento
de mi alma
de momento me lo tomo con calmaa
ke solo tengo un arma
hay pobre de Don Diego
si estudia su karma
si no llega el riego
y le encontre frente a la palma
si le da por dar mala
y le tumba el barman
no me kiere servir de primar
y se va se va a llevar mas
por el talisman
escapado de su jaula
respeto al profesor
cuando la calle fue su aula
ke a veces hize maura
y no supe aprender
enseñame,y enseñameee
como se puede vivir
siempre alegre entiendame
si fui niño de bono
porke no lo rebañe
solito me apañe, pestañee
pero me alcee
al arbol de mi poder
si quise tallar en marmol
mi garbo y mi buen haceer
y sin en bargo creo que no pierde
al pareceer,al pereceeer
a mi me da poco tengo
agua tierra y chocan
y asi es como me entretengo
de momento mantengo
una estrecha relacion con aquel
que hubiera podido ser
mi voy y ven con massiel
hoy acar tiernaaa
voy y mi son cristenaaa
en el andeen´a
vital lirika extrem´a
en agua de borrajas
siempre queda ese problema
de comunicacion
y globalizacion del temaaa
ke ke mas,ke ke mas, sera que partir
cojer a mi manada y construir
una humilde morada
en mi amada natural del piril
del pirineo aragones
que hay en este paiiis siisiii
yo tengo un arma
ke tengo, tengooo
ke tengo un arma
un boli y un papel
e inspiracion para dar mas
amor de corazon
para algunos de mi panda
segunda tanda manda
alguna suma pa mi standaard
mi gente de parrandaa
hay que yo no se vivir
sin esto que me amarga
hay que yo no se vivir
sin esto que me amarga
sin esta belleza
de naturaleza largaaa
que alarga el amoooor
y nos salva con landa
calada, calada
el cañamoo de fumada
mi arma,mi arma
y mi batalloon
pisto, mechero, y otra canciooon
pa los ratudos de aragon
ke tengo un arma
ke tengo, tengo un arma
ke tengo,ke tengo, ke tengo un arma
ke tengo,tengo un arma
ke tengo,tengo,tengo, ke tengo un arma
ke tengo un arma mamaaa
ke tengo,ke tngo, ke tngo
ke tngo un arma
---------------------------------------------------------------
Galería imaginaria de efecto confuso,
puso la piel en tantos momentos que incluso
sangre llovía de acá y su recurso.

Debe ser espíritu y no sucedáneo.
Me duele más el corazón que el cráneo,
pero apenas el alma me saneo.

Mi auto reverses, vérsela tan cerca de perderse
que apenas solo queda un fruto,
solo un puto segundo perdido en el vacío más absoluto.

He comido ortigas y sopa de piedras,
he bebido orgullo y sumito de agüita de mie***.
Ya pasé piojos, pasé porros, pasé hambruna
y pasó de largo aquella inoportuna dislexia,
esquizofrenia y poesía obtusa.


Solo se encuentra mi… en un cartel de “Se busca”.
A veces narro mi historia, nada más que un pobre poeta sin gloria,
sin soledad, sin victorias, sin esperanza;
solo marihuana a veces lanza por glorieta mi calle deseo, mi andanza.
A veces rastreo, me veo en el feo y me alcanza,
qué triste recreo de la añoranza.

Algunos somos nada, y navegamos como un “te quiero”
en la boca de aquella mirada.
Algunos tienen todo, de cualquier modo mi lodo
es mi compañero en batalla ganada…

Y no son solo paranoias...

Galería imaginaria... musical...

Música al combo, un plato, un pombo, un micro...
Un deseo de licro... un escrito y pongo.

Solo un momento.

Te quiero... te quiero.
Deslizo mi arte si puedo.
---------------------------------------------------------------
La música no tiene fronteras, la música es libre
no traten de controlarla como un dirigible
lenguaje mundial místico y compatible
que hace que el mundo se conecte, algo increíble
llega a los 5 continentes y abre fronteras
conquista corazones, cruzando barreras
diferentes naciones, distintas banderas
no importa la raza, esto es pa´cualquiera.

(Rapsusklei)
Y es que la música es libre, es un lenguaje sensible
pa´que el alma equilibre, en un mundo incomprensible
you! you! la excusa cuando río y cuando lloro
cuando quito la blusa a mi musa y me cura de todo
yo me despierto y pongo music todos los días en la mañana
y no paro hasta que por la noche de nuevo vuelvo a mi cama
y no puedo vivir sin ti a mi bola, sin mi gramola
pongo una rola bella y que ella nunca baile sola
piensa que es libre como una amapola y sale de cualquier lado no controla
de una favela o de una chabola, usen la palabra mejor que pistola
un verso bien hecho el derecho no viola
aunque a veces se venda como un dolar
y malos artistas hoy día estén de moda,
mas no seré yo, no, el que pague payola NO!
por que la música es libre
y vive en libertad al igual que un león o un tigre
ella hace que vibre y que emigre
calibre original, medicinal como el jengibre


()
La música no tiene fronteras, la música es libre
no traten de controlarla como un dirigible
lenguaje mundial místico y compatible
que hace que el mundo se conecte, algo increíble
llega a los 5 continentes y abre fronteras
conquista corazones, cruzando barreras
diferentes naciones, distintas banderas
no importa la raza, esto es pa´cualquiera.

(Kafu Banton)
esto es música buena pa´que te desestreses
siéntete en el agua como los peces
y suelta tu imaginación, bota la tensión
Kafu Banton, Rapsusklei en combinación
reggae music, hip hop, Panamá y España
celebra conmigo y tomate una caña
no beef, no fuss, no fight
one love, one heart, united
ya es tiempo de empezar a construir, en vez de destruir
hacer que otros avancen y dejar de obstruir
y esa mala vibra empezar a combatir
la música es una misión, no es pa´competir
ten mucho cuidao con lo que quieres decir
que el mundo es un ciclo y te puedes contradecir
(Rapsusklei)
que el mundo es un ciclo y te puedes contradecir
Rapsusklei y Kafu Banton clasic hey you!!!


()
La música no tiene fronteras, la música es libre
no traten de controlarla como un dirigible
lenguaje mundial místico y compatible
que hace que el mundo se conecte, algo increíble
llega a los 5 continentes y abre fronteras
conquista corazones, cruzando barreras
diferentes naciones, distintas banderas
no importa la raza, esto es pa´cualquiera.
---------------------------------------------------------------
(Abram)

Vivo furtivo, escribo herido, escupo látigos
en tiempos de cristal barato brillo mágico,
luego alquimismo, anti-materia y energía
llamadme el anticristo, lírico mesías,
aquí mismo me desangraría
por ti, que me amas vida mía,
que derramas las poesías que me sanan,
te daría mis mañanas por cazarte en un compás
mientras toco con las yemas la creación de Satanás,
quiero más mientras bebo de tu boca nueva paz,
mientras rocas pierden y encuentran tus beat’s entre con clap’s,
erizan tu bello el bis, confuso firme,
le dispara a cada sueño que persigo sin rendirme,
demostrarme tantas cosas me canse de demostrar,
saborear las deliciosas finas hebras del manjar,
de los que están en el mundo para amar sin miedo,
desde afuera odiáis, yo estoy matando mi ego y no me entero…


(Dlux)

Tuve que aprender a manejar mi potencial,
rodearme de la gente más real,
nunca parar, siempre mirar, hacia adelante…
Aunque el camino sea difícil de alcanzar,
los obstáculos me impidan avanzar
no voy a renunciar, yo voy a continuar, hacia adelante…

(Rapsusklei)

Siempre he sido un cazador de sueños,
buscando a morfeo desde pequeño,
más que un trofeo, un deseo casi obsesivo
con el corazón dolido, enfermo por lo que persigo y vivo
en mis canciones del color del agua turbia,
caen mis ilusiones al suelo como la lluvia,
rota, rota mi alma camino entre la penuria
pero sigo haciendo composiciones, llantos de furia,
porque anhelo pues yo soy el arquero,
las flechas son mis rimas, mi arco es mi lapicero,
mi corazón de acero y de palabras en un universo,
yo escribo para darle amor al domador de versos,
se ha convertido en un drama, no se vivir sin cazarlo
algos por dentro me llama, me aclama, yo cazo sueños no fama
y muero cada noche hundido y revivo cada mañana…


(Dlux)

Tuve que aprender a manejar mi potencial,
rodearme de la gente más real,
nunca parar, siempre mirar, hacia adelante…
Aunque el camino sea difícil de alcanzar,
los obstáculos me impidan avanzar
no voy a renunciar, yo voy a continuar, hacia adelante…

(Nach)

Y es que a veces la tristeza se eterniza y te hace agonizar
y arenas movedizas paralizan tu capacidad,
debes avanzar, caminas a tientas, intentas cazar sueños,
dueño del azar, vuelves a empezar, sales para izar tu vela y zarpar,
comenzar de nuevo, conoces el juego, te queda rezar
y no acabar hecho ceniza, en esta ciudad de piedra caliza
donde el fuego te puede carbonizar,
harto de amenazas y palizas, partido en mil piezas,
luchas por buscar la belleza en este bazar
donde las almas se venden, se disfrazan, tienden a estafar,
solo tu entereza, tu raza te hará alcanzar,
la pureza, sal, ponte una coraza o serás carnaza
incapaz de escapar de las arpas del zar,
canaliza tu energía y caza sueños sin cesar
en estos días donde la única certeza es un quizá…

(Dlux)

Tuve que aprender a manejar mi potencial,
rodearme de la gente más real,
nunca parar, siempre mirar, hacia adelante…
Aunque el camino sea difícil de alcanzar,
los obstáculos me impidan avanzar
no voy a renunciar, yo voy a continuar, hacia adelante…
---------------------------------------------------------------
Chao amigo - Rapsusklei ft Septima Raza

amigo!! no te vayas de mis horas
(x3)
amigo...

Chao amigo

Septima en la casa, R.A.P.S.U.S
pese a quien le pese, no se acerque el hip hop se recrece
me se de unos cuantos que harán que esto no cese
que se merece el hip hop nece necesario mequetrefe.
De esa, desarrolla un estilo, de no descanso
mientras eres la katana que afila a Tony Hawk son
hay piso frío como hielo en la Edad Media
mi ramses con mas palabra que una p*** enciclopedia.
Es una tragedia si hacemos que el rap se pierda
por ello luchamos juntos pa levantar esta piedra
podemos ser la abeja que fabrica la miel tierna
pues ya fuimos esa mosca que nació de entre la mie***.
Para los sábados, ácaros, vengo encajaros
mi estilo vuela como los pájaros vengo a rajaros
es hora ya de bajaros, na jaros, fajaros
incluso sacaros, clan de plan de los lázaros.
Bam bam del mal, mal a la pésima
tanta del rap soy mido cada milésima,
mi raza es la séptima... niñatos,
tan tonto estas buscando **** al gato.
Traigo de hace rato, amor y respeto
del ghetto, viene la música desde el feto
me comprometo a seguir creando escuela
rebelión, el puto mejor disco de Venezuela.


Se llama labia, la sabia forma de escribir
ya que el mc, no puede hacer lo que puede decir
estrafalaria, es su pinta y vestimenta
que demuestran por el lo que el no representa.
Aquí sembramos rap y florece gardenia
nos encerramos a grabar, sale rebelión y pandemia,
así como linea le cantamos al difunto,
es el asunto, la academia, de la rela munfi juntos.
Fin de tu racha, rap que tacha golpeándote sin racha
a tu plancha... mixtape y estilo toche
mira la fecha es una mecha que se quema satisfecha,
se aprovechan desde el sol hasta la noche.
Siempre esta hecho, y lo arrecho, es el hecho
de que algunos creen que innovan siendo parte del rebaño
lo susodicho, que son bicho, lo manejan su capricho
ya lo he dicho la fama es un engaño.


Amigo...

Camino de cara a la cima la espada se afilan
la rima motiva la fila de cara maligna que el rap no respira declinan,
sera que la vida es un largo sendero cubierto de rosas y espinas,
Yo le duelo miro su, respiro, hasta lo pajaritos tinan.
Va a ser un día soleado hoy...
que me feliz me encuentro...
que me feliz me encuentro...
que me feliz me encuentro...
Sonrió con los dientes amarillos y las mechas en la prótesis
y el pelo que nunca me ves peinar
los científicos me estudian buscando alguna hipótesis
para ver si en este proceso me pueden cambiar.
Pero es irrefutable lo que digan entre debate
***, conciertos y algunos otros tipos de contienda
como es inexorable que de forma magistral y venerable
yo te mande derechito hasta la piiiiii...

Amigo...

No te vayas a queja'

Ex-perimenta el acento cuando en el beat mi voz afinco
los obstáculos siempre atropello yo no brinco
bingo otra canción pa'l mundo alla en mi rincón
controlo Venezuela drible el piloto del cinco.
El acróbata de estilo que abrió la jaula del circo
cambiando tranquilidades ya que copian el domingo
si *** yo pero haciendo mas bullas que realton
pa tu indígena, venezolano, español, vikingo.
Gringos, europeos, latinos, asiáticos
conocen de nosotros si no estamos sasti-fecho
sin-co, y creo que nacimos creando clásicos
si esto no es solo son palabras toma aquí esta un hecho.
Por pecho que no queden duda, calidad, costura
lírica, montura, falsa estructura, habilidad, textura
mente, contextura, pandemia cultura, rebelia fractura,
golpe, resistencia, mano de piedra y cara dura.
Locura, no aquí ya es algo de costumbre
prende el bombillo pa que toda la jungla se alumbre
pa samplear al rio mientras las armas se hunden
con esto hago que su corta carrera se derrumbe.
La plural, fuerte mural, leal flow, dura la normal
y uniforme escolar cinco e kilitos pa sudar
no puedes comparar a un mc musculo con pañal
con el que esta ya en el montículo pa disparar.

amigo!! no te vayas de mis horas
(x3)
amigo...
---------------------------------------------------------------
(Yo, curso básico de poesía, misantropía
¡oh! Rapsusklei yo, ¡oh!)

Ya me perdí en el laberinto, del lápiz con el que pinto
Ya no discuto conmigo por ser distinto
Sigo el instinto y lo mismo que me derrumba
Es lo que me hace levantarme, me llevo este alma a la tumba
Vivo de noche entre versos y en la penumbra
En donde abundan inmersos mares fecundan
Cuando la luna deslumbra como acostumbra
Cuando se inundan las grietas del alma negra y profunda
A veces solo soy feliz cuando subo a un escenario
Cuando beso a una mujer o cuando escribo de a diario
Mientras pasan los días del calendario
Y las arrugas de este corazón marchitas de calvario
Viven entre canciones del dolor del agua turbia
Caen mis ilusiones al suelo como la lluvia
Cuando diluvia en mi interior ya anda cansado
Este pirata naufragando en los mares de tu pecado
Decapitado y negro como alquitrán
Yo solo soy el capitán de este corazón oxidado
Ya quemé mis sueños enfermos sobre la hoguera
Detalles pequeños peldaños de la escalera
Caen al filo del abismo del cinismo de la esfera
Yo solo sé ser yo mismo ni tan siquiera
Duermo en las sábanas del verso entre la sombra
Y tengo una alfombra roja en el cielo por quien me honra
Vivo…en la ceniza, muero en la llama
Cuando los sueños se escapan por la ventana
Cuando el licor de tus labios muere en mi cama
Y muero cada noche pa´ resucitar en la mañana
Por ser risueño y rebelde desde pequeño
Dolido por esta vida, cansao de fruncir el ceño
Sigo siendo el mismo niño sin picardía
Que sangra gotas de amor y que llora melancolía,
y así….


Estribillo
Vivo de noche, duermo de día
Entre los puños cerrados de la utopía
En la autovía del verso y melancolía
En la autonomía del hueso de la armonía


Vivo, entre cenizas licores y fantasía
Entre licores, cenizas y poesía
Lloro en el texto el pan nuestro de cada día
Ya que el tiempo es mi maestro, la luna siempre me guía

Salgo en la rue en las madrugadas
Cuando no hay nadie en la calle y respiro polvo de hadas
Cuando solo hay gato rebuscando en la basura
Cuando los poetas recitan pura locura, dura…
Cuando el cielo está triste llorando sangre
Porque la luna no quiere morir por nadie
Cuando la libertad muere en el aire
Cuando la sola soledad va sola al baile
Me encontré un corazón enterrado justo a la orilla de la playa
Era el mío muerto en la batalla
Yo soy el mismo vaya donde vaya
Porque haciendo nudismo verbal ¡vaya! No hay quién me calla, ya…
Yo suelo dar calor con mi brasero
Buscando la calma después de vivir el aguacero
Tengo fuego en el alma y el karma en el cenicero
Cenizas en la escritura, dulzura en mi lapicero
Y yo me…yo me quedo en el cielo de tu mirada
Entre tus noches de hastío sin madrugadas
Entre tu boca tan loca y enamorada
En la habitación del corazón más olvidada
Yo me… quedo en el rincón del olvidado
A envenenarme del seno de tu pecado
En el santuario de tus labios
En la catedral de tus besos como escenario
Porque…

Estribillo
Vivo de noche, duermo de día
Entre las sombras del árbol de alegoría
En la autovía del verso y melancolía
Entre los pesos pesados de la osadía

Entre cenizas licores y fantasía
Entre licores cenizas y poesía
Entre los restos funestos de melodía
Ya que el tiempo es mi maestro, la luna mi picardía.


(Así es, conozco la teoría,
Pero la práctica es algo más que poesía
Yo vivo la vida de un bluesmen
Así que mejor que no me juzguen
Ja ja, Rapsusklei curso básico
Hago letras pa´ llorar y pa´que lloren
Ahí mismito…desde arriba a la derecha del abdomen)
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Uh! Caminando en un mundo al revés

[Rapsusklei: Verso 1]
Que vida sea una mierda
Y que nadie haga nada por este mundo
Es la herida de este corazón profundo
Y dudo que, algo resucite en nuestro alma
Cada vez que pasa el tren por las arrugas de mi palma
No hay ninguna cura para el tiempo
Inclusive aún cuando la vida está sonriendo
La felicidad en verdad solo dura un momento
Ya lo siento, pero no me creo ese cuento, de, de...
Hacer lo que uno ama por deseo
Amor y la salud son lo primero y
Solo cuando el karma te sonríe
No creo que la vida sea como debería
Supongo que entiendes como me siento
Cargados de valor emociones y sentimientos
Amistad y amoríos no son caminos de rosas
Por eso nunca digo: "La vida es maravillosa"


[Estribillo: El Niño de La Hipoteca]
Todas las caras tienen cruz
Todas las noches tienen luz
No todo es suelo bajo el cielo
Ni naranja sobre azul
En el reverso de tu voz
Hay un silencio afónico
Con un kilómetro de esquinas
Entre el sí y el no

[Rapsusklei] Okey!
[El Niño de la Hipoteca] Dale la vuelta a esta canción
[Rapsusklei] ¿Lo digo al revés? Bien... Allá va...

[Rapsusklei: Verso 2]
La vida es maravillosa
Por eso nunca digo: Amistad y amoríos no son caminos de rosas
Cargados de valor, emociones y sentimientos
Supongo que entiendes como me siento
No creo que la vida sea como debería
No, solo cuando el Karma te sonría
Amor y la salud son lo primero
Hacer lo que uno ama por deseo
Ya lo siento, pero no me creo ese cuento
De "La felicidad en verdad solo dura un momento"
Inclusive aún cuando la vida esté sonriendo
No hay ninguna cura para el tiempo
Cada vez que pasa el tren por las arrugas de mi palma
Algo resucite en nuestro alma
Es la herida de este corazón profundo
Y dudo que vida sea una mierda
Y nadie haga nada por este mundo


[Estribillo: El Niño de La Hipoteca]
Todas las caras tienen cruz
Todas las noches tienen luz
No todo es suelo bajo el cielo
Ni naranja sobre azul
En el reverso de tu voz
Hay un silencio afónico
Con un kilómetro de esquinas
Entre el sí y el no

[Rapsusklei] Okey, okey tronco
[El Niño de la Hipoteca]Dale la vuelta a esta canción
[Rapsusklei] Si tiene razón
[El Niño de la Hipoteca] Dale la vuelta a esta canción...

[Outro]
Y en la soledad de mi palacio
El mundo iba deprisa mientras todo iba despacio
Sus labios eran brisa justo en medio del naufragio
Sus ojos Artemis, su sonrisa era Topacio
Su piel tan lisa de miel, su pelo tan lacio
Sus piernas eran misa, y yo rezaba tan reacio
Partía mi camisa, partido por el presagio
Ella era poetisa y tan solo su epitafio
Vacío, en la soledad de mi palacio
El mundo es un mundo falto de espacio.
---------------------------------------------------------------
(Coro)
Sólo por un segundo imaginémonos
Que estamos frente a frente en un cuarto usted y yo,
Que en la pasión de un beso nos hundimos los 2
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

Que te, que te, que te quito la ropa
Y te beso en la boca,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

El deseo en el alma unió nuestros cuerpos

Revivió lo que estaba en si ya casi muerto
Los ojos cerrados y el corazón abierto,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

[Al2]
Mi cuerpo es como un planeta el cual en el tuyo estrello
Me vuelve loco enredarme en la magia de tu cabello.
No puedes dejar que muera este sentimiento bello
Tú sólo serás princesa en la choza de este plebeyo.


Yo busco una explicación + no sé lo que sucede
Me pongo nervioso, no existe pastilla que me cede.
Sólo sé cuándo te veo que algo dentro se me mueve
Y me quedo mojado como la calle cuando llueve.

Eres algo inexplicable, preciosa como un jazmín
Al verte mami, mi estómago brinca como un delfín.
Mirarte me hace sentir un escalofrío sin fin
Flotar como un simple globo en un huracán bailarín.

Quiero ser el caballo que entre tus tierras galopa
Mientras tu aliento y el mío por el camino se topan
Para qué tanta etiqueta, atuendo, lujos y copas
Si los mejores instantes mi amor se pasan sin ropa.

No quiero sexo, quiero su amor, sentir en mis huesos
Sus besos, también su calor
Estar preso en su interior sin regreso al dolor
Por eso, le pido que me deje darle esta flor.

(Coro)
Sólo por un segundo imaginémonos
Que estamos frente a frente en un cuarto usted y yo,
Que en la pasión de un beso nos hundimos los 2
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

Que te, que te, que te quito la ropa
Y te beso en la boca,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.


El deseo en el alma unió nuestros cuerpos
Revivió lo que estaba en si ya casi muerto
Los ojos cerrados y el corazón abierto,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

[Rapsusklei]
Hasta que sucedió y volamos en destellos
Calmando la sed como en el desierto los camellos.
Qué complicados son los sueños que quieren ser libres
Pero viven siempre a manos de sus dueños.

Yo que soñaba las estrellas, tú me subías al cielo
Y del cielo te bajaba todas ellas
Para acercarlas al barco de tu fortuna
Y pescar entre charcos retazos de luz de luna.

Ya no sé vivir sin ti no puedo morirme aún,
Tantas veces que perdí niña el sentido común,
Si alguna vez te mentí
Es porque arrastro una cruz, pero no me arrepentí de soñarte.

Tú eres la luz de mis pupilas
El amor está llamando a mi puerta,
Es como un blues, está llorando en una lengua muerta.
El dolor queda lejos, la pasión está cerca
Los versos del poeta murieron a ciencia cierta.

No quiero sexo, quiero su amor, sentir en mis huesos
Sus besos, también su calor
Estar preso en su interior sin regreso al dolor
Por eso, le pido que me deje darle esta flor.

(Coro)
Sólo por un segundo imaginémonos
Que estamos frente a frente en un cuarto usted y yo,
Que en la pasión de un beso nos hundimos los 2
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

Que te, que te, que te quito la ropa
Y te beso en la boca,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

El deseo en el alma unió nuestros cuerpos
Revivió lo que estaba en si ya casi muerto
Los ojos cerrados y el corazón abierto,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.
---------------------------------------------------------------
Pobre de este angel, siempre con problemas a la espalda,
¿por que esta carcel no me deja ver el alba?
no me salva nadie, si,
con fea vida me toco ir al baile, aaaile,
rompieron el corazon y lo tengo pegado con superglue,
desde los 4, 5 o 6 años,
te doy las gracias,
pero has de saber que tengo ansias
y esperanzas de que todo acabe, bien,
que quiero cien males tuyos,
para estudiarlos y no estar escaso de recursos, no,
se que hay alguien ahí que escucha mis pensamientos,
sin nisiquiera tener que expresarlos,
Le doy las gracias a él, a Carlos, Leo,
Marga y Abel, Bárbara, Sharif, Oscar, Hazhe y demas hermanos,
vamos, que tiro, palante, y miro el pasado,
y sigo cansado de estar cansado de,
morir por mi estado,
de dormir malhumorado,
y disgustado con pasado, ¡que putada!


Ahora que ya empezaba a estar acostumbrado a algo, claro,
Te fumas 8 porros en ayunas, te bebes 3 cervezas,
comes mal y duermes poco, yo no se de que te quejas,
no estas activo,
te evades sin motivo,
vida sedentaria,
es el abrigo de este amigo mio,
Ahora que ya empezaba a estar acostumbrado a algo, claro,
No puedo dejarme caer,
tendria que volver a subir,
Volver a perder,
volver a sufrir,
volver a tener que ese punto de mira del poder,
volver a volver a volver,
palabras se las lleva el aire,

llamame Don Diego, o Don Nadie,
o buscame en la calle, ye ye,
o sal de la cueva del silencio callejero donde te encontre,
ven, donde el olvido no tenga nombre,
donde felicidad nos corresponde, y no habite el hombre,
pez, grande se come al chico, y el rico se come al pobre, ay,
La historia es sobre,
esta fea vida con la que nos toco bailar aquel dia de ayer con un terror enorme,
Cuenta la leyenda, que este menda,
que este niño de la selva, juega con fuego y no se quema,
que mas da si el tema,
nos, sale luego, que yo me quedo contemplando,
ya que ando algo pedo y no me importa,
bailar con la mas fea, bailar con la vida mas perra,
la vida mas perra....


¡Bailando con lobos!

Me conto el viejo olmo,
humano sea ha quedado sin recursos llegado hasta el colmo,
desagradable vidilla de plomo poned el pomulo,
el lomo y todo y no encontrar un solo, camino apto,
bien sabe Dios que si no pacto con diablo, ni hablo ni capto.
Ni relajo mis taquicardias, rabias,
de un par de dias, varias,
sobre mis sandalias,
busco el porque de este sin nombre,
Busco todo aquello que se esconde,
detras del uniforme,
de mi inconsciente,
Quiero vivir lejos de la gente,
con mi familia siguiente,
y que niños no me nazcan en probetas,
quiero un niño y una niña no muy fumetas,
y los dos poetas,
Y el Pirineo como entorno,
y no ver como engordo,
en un sofa de una ciudad que gira entorno a,
su propio intento,
de salir del pueblo y codearse con cierto,
amor desierto,

y tu,
¡porque no me cuentas algo nuevo?
niño, quizás sea por miedo a mi dominio,
quizas sea por miedo al exterminio,
Todos intentan ser alguien,
chachi o maca,
y yo tengo momentos como todos,
momentos de lucidez, si,
momentos de pasar de todo,
tengo momentos que estoy tan mongolo,
que jodo maño la estamos dando desde luego,
Hazte otra "L", y que el humo suba, suba,
quema, lia, enchufa, fuma y rula
y prepara otro,
que vamos de viaje al paraiso de esta china o de esta flor de loto,

Dejemos de bailar con esta vida,
pintada con maquillaje y disfrazada de chica fina,
Todos sabemos que no se puede,
hacer que depresiones nos consuelen,
prisiones nos huelen, aunque,
No dejare que nadie impida, que mis pensamientos vuelen,
a pan y agua nos mantienen,
A mi me da igual lo que piensen,
Pobrecitos de ellos que no sienten,
y hacen lo de todos,
Agua que no has de beber,
Dejar correr,
sería lo mas sabio que podria hacer tu lengua viperina

Yo tengo un mundo,
y un cielo,
y un mar de dudas,
que no se si quiero, de veras prefiero
vivir alejado del pastor aquél al que llaman dinero,
que yo no quiero ser cordero,
apartao del rebaño estará Rapsus,
homo homini lupus,
mi manada de lobitus, no.
Siempre bailando con la vida mas fea,
con la vida mas perra.

¡Bailando Con Lobos!
---------------------------------------------------------------
Si el diablo me tienta.
Que dios me perdone antes que se arrepienta.
Aunque alguno me mienta.
Ya que ellos para mí son como sal y pimienta.
Y cuando el alma revienta.
Ya no hay vuelta atrás amigo mide tu renta.
Vamos suma tu cuenta.
La verdad que la vida no es lo que aparenta, no...
Más dura que el cemento.
Ya que lo único que cura se dice que es el tiempo.
Yo muero en el intento de vivir a mi aire.
A empezado ya el baile y tiro de sentimiento.
Me falta el aire, el viento,
Siento aliento dentro.
Me entrometo al tiempo y quien podría
No decir que emito y empolle en mi templo.
Que la carta más alta.
No. Amigo, no es la que siempre resalta.
Las apariencias engañan.
El color del dinero a tus ojitos empañan.
Que no te engañe el sabor, que no te ciegue el dolor.
Que lo que mueve es amor.
Has de tener el valor y el ardor del labor.
Y elaborar tu destino igual que un barco a vapor.
Cuando te sientas solo en medio de una nube inerte.
Cuando la tempestad te nuble la vista se fuerte.
Temporalmente, oye mi canto.
Abro mi corazón para que lo uses de manto.
Curo el espanto, ya que no creo en santo.
Y los únicos que he visto se los llevo el asfalto.


(ANIKI)

Cae del cielo indiferencia y siento la ansiedad.
Se descompensa la balanza.
Duele el silencio, la injusticia viola la verdad.
Pierdo la fe en la esperanza.

La verdad no lo entiendo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco muriendo.
Y en mi alma está lloviendo.
Tormenta en mi cabeza y naturaleza ardiendo.
Y los de arriba riendo.
Los de abajo en los ghettos con niños mal viviendo.
Y robándote hacienda y tirando de la rienda.
Y el amor ya lo puedes comprar en el tele - tienda.
Cuanto tiempo más. Vamos aguantar esta realidad.
Esta vanidad. De la humanidad.
Esta sociedad, te va moldeando a su verdad.
Marginalidad, materialidad, subnormalidad, superioridad.
Ya... Tiras toalla.
Solo obedeces lo que dice pantalla.
Se raya la paya si no hay de su talla.
Venden tabaco y te prohíben la kaya.
Ya, ya es fuerte el asunto.
Y que se sabe de esto, yo me pregunto.
Mueven los hilos, te cuentan un cuento.
Así es la vida en la jungla de cemento.
Y al menor movimiento.
Estas señalado de por vida al momento.
Y si no estás contento, con todo este invento.
Elige entre vivir o morir en el intento.
Cuando te sientas solo en medio de una nube inerte.
Cuando la tempestad te nuble la vista se fuerte.
Temporalmente, oye mi canto.
Abro mi corazón para que lo uses de manto.
Curo el espanto, ya que no creo en santo.
Los únicos que he visto se los llevo el asfalto.


(ANIKI)

Cae del cielo indiferencia y siento la ansiedad.
Se descompensa la balanza.
Duele el silencio, la injusticia viola la verdad.
Pierdo la fe en la esperanza.
Soy fiel a la soledad.
Miro de frente a la realidad.
No, no...
No puedo escapar.
---------------------------------------------------------------
Yeah, esta cancion esta dedicada a todas las mujeres,
en especial a la mia,
porqué es la mas bonita, las mas hermosa , y lo mejor que ha creado el universo.
Vamonos pa'lla

Mami tu punani me tiene enfermo mentali,
juntemos monte de venus selta yo deja de,de,de
deja de pensar en el trabajo y en las cosas,
vamos a aprender las verdades maravillosas.

Yo seré cariñoso mama y tu serás la diosa,
que mueva su punani tanga rosa peligrosa,
que ya no aguanto mas cariño vente ya deprisa,
seras la musa que pose desnuda en mi repisa.
(hey hey..)

(estribillo)
Hey mami mueve tu punani,
dame tu caldito pero damelo solo a mi,
no te dejes engañar hay por ningun machito del tatami,
solo son pobres diablos sin estalbin,
pero yo tengo a mis hermanas a mi espaldin,
y mis hermanos quieren enseñar sus calvin,
a las niñitas que quieran prestar sus jardin,
ye! tambien sepan subir al ring.


Mi cuerpo a mil,
hay quedate un ratito mas mantenlo estabil,
que yo te he visto menearte y eres habil,
que desde aquí ya puedo leerte tu sexo habil, ye!
lo quiero todo para mi, para mi.

Vajate a tu piva a bailar ragga,
no durara mas de veinte minutos con las bragas,
y luego te la cojes te la llebas a tu casa,
Y ella si te coje a ti los dos juntais la masa.

Recuerda que el cariño no te falte,
meter sacar quizá no sea lo mas importante,
tu cuida bien a tu piva montatelo elegante
i tu jamba buscate un jambo algo intersante.

Mujer tienes el poder por detras y por delante,
y algunas el corazón increïblemente grande,
aprovexa tu mente que tu cuerpo ya es bastante exubertante (tirí),
mujer brillante (tirí)

Mueve el punani como una dios-a,
tanga rosa an danguerous,
te puedes evitar los comentarios,
me puedes ir besando ya lo labios.


Me muero por descubrirte la falda,
quisiera ser el dedo que te acaricia la espalda,
que baja por tu cuerpo hasta que llega hasta tu tanga,
y todas las mujeres de pachanga-pachan pacha-pachanga.

Que aprovexe el jambito con la jamba,
y que la hierba fluya como si esto fuera holanda,
vamos a demostrar al pepe quien es el que manda,
que tenemos suficiente mandanga ....birba birba birba!

Hey mami,
ven ven ven dame tu elisin mi diosa reina de la la noche mi lady mirame a los ojos,
y saca el novedoso tanga rojo peligroso...

Hey mami .
.
Hey mami mueve tu punani dame tu caldito pero damelo solo a mi ..
Sarin sarin mi amor besitos mami ..
Esperate a que baje del tatami ..
Hey mami .. mueve tu punani ..
preciosa diosa de la noche besas mi lady
Coje mi pan agarralo con afani,
yo cojo tu pollo y me lo como con salami

(hablan)

Mueve el punani como una dios-a a
tanga ros-a anda danguerous,
te puedes evitar los comentraios,
me puedes irbesando ya los labios,

Hey mami ..
mueve tu punani ..
pero damelo solo a mi ..
mami ..
---------------------------------------------------------------
Aquella noche decidí soplar mis dados
la suerte respiraba sus enfados
el eco de mis pasos descifraba mis pecados
acabé en el cementerio de los sueños olvidados,
sueños de segunda mano
quizá no en vano, reclamando por mi amor como un niño por un hermano
un gusano en la manzana recitando poesía
intentando salir de las barreras de fantasía,
y así estoy, saliendo de una caja de Pandora
como espinas de una rosa o pétalos de una amapola
de los besos que me deben son los versos que me sobran
de los presos en un alma donde pensamientos cobran y,
recobran los momentos más difíciles
en busca de puros sentimientos inverosímiles
(allá) donde se esconden los sueños noctámbulos
(olvidados) en la mesita de noche de los sonámbulos,
en el rincón donde se esconden
los miedos y complejos donde no habita tan lejos el desorden
a pesar de todo no abandono mis creencias
encerradas en el calabozo de las imprudencias, sigo
siendo un niño siembre lo que siembre
con esas ganas de cambiar el mundo como siempre
en este santuario de palabras y soneos
sí, aquí, sí, donde los poetas son incomprendidos.


Extra, extra, noticias de última hora
aquí se esconden los secretos de la caja de pandora
que llora sus despechos porque es de lágrima fácil
llora versos, llora sangre a pesar de no ser tan frágil,
se esconden sentimientos por el miedo
como el agua entre las manos, como el aire entre los dedos
que se escapa, escapa porque el tiempo lo devora
son los miedos escondidos en la caja de pandora.

Heridos de vanidad en el mar de la distancia
mi fragancia es el amor y mi dolor perder la infancia
pero ya ha escapado el tren de la inocencia
y los hangares de vejez lo esperan con tanta impaciencia,
maduré pronto, niñez fue una herida
porque me caí del árbol de la fruta prohibida
y es que en el libro de la vida tú solo eres una página
un periódico de ayer cuya noticia es una lágrima,
otro capítulo sin título
otro amanecer cuyo nacer cerró otro vínculo
otro nuevo día rebuscando en la ironía
la agonía, la armonía, sueños de melancolía,
un nuevo círculo, donde compongo mis sonetos
y donde guardo mis secretos más secretos
donde lloran y sangran mis sentimientos
como el tiempo los arruga cual la rosa de los vientos,
por eso es que mi lápiz llora
entre los versos encerrados en la caja de Pandora
y los latidos de mi corazón, tan solo algunos pasos
de tus besos saben aguantar los pesos del fracaso,
yo veo el vaso medio vacío
medio lleno veo el mundo de estupidez y gentío
vivo en el frío despertar entre mis letras
donde son incomprendidos los niños y los poetas.


Extra, extra, noticias de última hora
aquí se esconden los secretos de la caja de pandora
que llora sus despechos porque es de lágrima fácil
llora versos, llora sangre a pesar de no ser tan frágil,
se esconden sentimientos por el miedo
como el agua entre las manos, como el aire entre los dedos
que se escapa, escapa porque el tiempo lo devora
son los miedos escondidos en la caja de pandora.

Llego la hora de la hora
dentro de una caja de Pandora
Zaragoza
el niño de la selva.
---------------------------------------------------------------
Todavía andamos en la búsqueda
Ando en busca de mi alma

En el lecho donde duermen las palabras refugiadas ,
los déspotas del amor y los enfermos de la nada
allá donde los sueños e ilusiones son escritos
al borde de los acantilados del infinito
recito, repito cada día mis plegarias, son varias
deseos cicatrices represarías,me muevo por áreas
en busca de un poquito de tu esencia
mis cualidades brillan por su ausencia
licenciado en amor y alevosía
embrujado por las nostalgias magias de la poesía
naced de la fantasía,de este vaivén tan necesario
devuélveme el rosario de mi madre comisario
y quédate con todo lo demás
mis ambiciones tan solo son palabras,
quizás en otros tiempos hubiese peleado por tonterías
hoy dia habito en el altar de la armonía
y quisiera volver al castillo del poeta
volver a ser el niño que jugaba en la placeta
volver a amar tan hondo que hasta el centro de la tierra
sea un paseo en el recreo de mi corazón en guerra
en guerra con el mundo, con el mio
con el frió despertar de las mañanas sin roció
con el crió adolescente que habita un cuerpo de treinta
con un corazón magenta de amatista y de tormenta


CORO
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
En busca de obras emperatrices de la tierra
la rima son cicatrices como heridas de la guerra
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
soy hijo de las mareas aunque vivo en plena acera
en la hoguera de las vanidades queme mi bandera

Ando por las calles como un gato solitario
en el tejado del pecado donde rezo mi calvario
un lobo estepario entre labio y la libreta
y es que yo soy el poeta el planeta imaginario
y aunque soy solitario como el llanero
ultimo como el guerrero
y siempre llamo dos veces como el cartero
siempre me acompañan el papel y el lapicero
y las musas se aparecen cuando menos las espero
dependiendo de la luna
soy un granito de arena en medio de una millón de dunas
palabras las lleva el aire las escribo con mi pluma
como el mar se lleva el agua y tan solo deja la espuma
yo soy escritor como Alejandro dumas
aunque también soy lector de tus miradas que se esfuman
porque tus besos son todo un vocabulario
que no se escriben con lápiz , si no con lápiz de labios
presos en el mar de los corsarios
vivo al felo en el fe camino del solitario
donde ah sido desterrado nuestro amor y desengaños
en el prado donde marchitan las flores y los años
desolado de los días soleados sin anemo
en el consulado del alma como caseno
y con el corazón en números rojos mas no hay excusa
pero ya aposte mi vida al todo en la ruleta rusa


CORO
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
en busca de algo mas que boli y papel
mis rimas son las cicatrices tatuadas en mi piel
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
soy hijo de las mareas aunque vivo en la hiel
siempre le fui fiel a la rima entre la espina y laurel (aja)
---------------------------------------------------------------
RAPSUS&ANIKI – SE LLAMA AMOR
(estribillo aniki)
La,la,la,la,la,la,la
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)

(rapsusklei)
Se llama amor buscar a la paz de tos
no porto el don porque yo se utilizar mi voz,
lobo feroz, nunca tengo el micro en off
algunos no tienen ni para un plato de arroz
soy el reloj que utiliza casparon
soy el veloz leopardo, yo fardo de mi voz
tengo una hoz para cortarte una coz
para el precoz, tú conócenos, know know
(estribillo aniki)
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)


(rapsusklei)
Se llama amor y es mi batallón
tiene un ejército escondido en el corazón
tiene ración para todos, te dará una porción
a condición de que siempre seas fiel a tu acción
te hará salir de tu prisión
de la obsesión de la habitación, de tu perversión
guerra de paz, yo, si la humanidad ya
ha perdido el rumbo camino a su vanidad, yo
claro, yo me declaro en descaro
vamos, disparo, no paro, raro que no gire el faro
dios no rezará (por ti)
cara se paga la tara de tu ambición descuidada,
dará que hablar en el aro.
(estribillo aniki)
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)

(aniki)
La, la, la, la, la, la
cantemos, hablemos, colguemos las armas
bla, bla, bla, bla, bla, bla,
charlar sin violencia desvía el camino a las balas
(rapsusklei)
Ra, ta, ta, ta, ta, ta
ten cuidao que hablas, yo tengo un ejército a la espalda
placka, placka, placka
hablar por hablar y no luchar es ensuciarse más el alma.
(aniki)
¿qué queréis conseguir alzando los puños?
¿qué queréis conseguir con mensajes nulos?
dándose cabezazos no caerán los muros
(esto es así, te lo aseguro)
(estribillo aniki)
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)
---------------------------------------------------------------
* Don diego de noche*

Yeaaa
Ye ye ye ye ye

don diego de noche
dinastía mi reproche
mi broche mi derroche
ye ye ye ye

Por eso que hacer cuando se es don diego
Supongo que ponerse ciego
Y to el día pedo
Importarme un bledo
Con lo difícil que es ser pistis
Conocer tanto el Apocalipsis como
Take it es
Take it es

Don diego de noche
Dinastía de las flores con olores a derroche
En esta vía
Cómplice de un sueño
Las mujeres son diosas
Hombre quiere ser dueño de ser cosas
Las flores son reflejo
De nosotros y
aunque tu las veas como estrellas
lejos tu eres como ellas
eres una parte de universo
y debes de regar tu ceso
verdadero argumento de peso


los que somos hijos de una flor eclipsada por el calor del sol
y el amor de un pintor
regamos el alma con cada gota del sudor
tenlo presente
debes tener mente gente y valor
porque la noche es para don die
como un amor sin que te odie
y diablo no parodie
yo agobie a tu ego
yo nací don de hortensias y margaritas tienen hijos que se llaman Diego
y aunque no se mucho de mi origen
creo ser un aborigen
si hasta flor marchitada le dicen
que ya no queda agua
el cielo lo han rompido
la tierra la han jodido
y coge su piragua
y

fuuuuuuuuuuuuuu

y así ay yo que no olvida sus raíces
se va a otra tierra a plantar replantear matices (matices)
y en las narices tengo el polen
y ganjah babys no suelen
no se van a casa hasta que no se ponen
(no)hasta las cejas
Vivimos en macetas
y si petas entran
dejan todo de lado
y te quejas

debo mantener seda en los pétalos
alejarme del tétanos
corazones cleptómanos
queridas diosas sepa
no no estoy en broche
paz para un don diego de noche
y mas ansiado derroche

pido paz para un don diego de noche
y su mas querido reproche
---------------------------------------------------------------

Lunes, todo depende de lo que fumes,
tomes, todo lo que bebas o rules, o rules…
búscate un trabajo, cuida a tu familia,
empieza rutina, semana divina.
Luna, sé que hoy me pasaras factura,
otro día te la pago yo sin duda alguna,
pua, que esos ojitos verdes de aceituna
color verde mantiene mi corazón en un puño querida…

Martes, mejor ni te cases ni te embarques,
pues ayer lucía el Sol en todas partes menos en tus carnes,
orgullo marciano, placer sadomaso,
no ahogarse en un vaso, no ser flojo…
Marte, el planeta rojo pero en parte,
rojo como mi corazón al mirarte, loco por sentirte,
como c*** podría yo decirte sin herirme, sin herirte
que el mundo es cruel… Mami, ya llego el…


Miércoles, quien a hierro mata a hierro les
venga su espíritu y aprenden de su errores, sus errores…
dolor mercuriano, desenvolviéndote vienen
el terreno humano, tu sueño en la mano.
Mercurio aún con todo mi comunicación se hirió
se piró, no quiso saber nada de todo esto…

Jueves, mitad de la semana, tu puedes
decir que has llegado a la mitad, pero yo te digo que esperes
que aún quedan tres días, queda mucho tajo,
yo aún sin trabajo, sin tener un dueño…
Júpiter, fantasía enferma del sueño de ayer,
Que hiciste con Neptuno, no lo volvimos a ver,
este Piscis se levanta con un pie en cada mundo
y sigue enamorado de la diosa del…

Viernes, niña con el vino te me pierdes,
con esos ojitos que me tienes, ¿no me entiendes?
me acerco a tu monte o seco el horizonte;
laderas, montañas y rinoceronte por…
Venus, ansias del placer que ambos tenemos,
Con el Tauro y Escorpio que nos une lo que tu y yo sabemos,
Amor venusino, reino del pecado,
Poeta desterrado perdió su camino un…

Sábado, esto casi casi ya va acabado,
lavado de cerebro y cerrada de párpado, párpado…
durmiéndote en la calle,
no tienes ni pa pillar un litro, intenta evitarlo que te ralle…
Saturno, jinete por la inspiración de un poeta nocturno
ya es mi turno, yaa… o sólo un simulacro de lo absurdo
y áspero dramaturgo del demonio
en su velero de insomnio rotundo ya es…


Domingo, la noche se ha convertido en mañana
y tu niño te has convertido en pingo,
ya ganaste el bingo, ya fin de semana,
ya día de dioses, ya descansa…

Es Lunes, Martes, Miércoles, Jueves, Viernes, Sábado, Domingo
y otra vez Luna, Marte, Mercurio, Júpiter, Venus, Saturno y otra vez…
Y otra vez es Lunes, Martes, Miércoles, Jueves, Viernes, Sábado, Domingo
y otra vez Luna, Marte, Mercurio, Júpiter, Venus, Saturno… mi turno…
---------------------------------------------------------------
[Akapellah]
Ponle play al beat, saca tu hit y escúchalo,
Disfrútalo, no hay nadie que lo discuta, bro,
Si alguien te viene a reprimir, insúltalo,
O mejor no, mejor instrúyelo y edúcalo,
Y dile que no todos los negratas son ganstas,
Que hay unos como yo, que sin robar hacemos pasta,
Ya basta, su ideología es nefasta y se atascan,
Yo fluyo en estos ritmos como un fusión en la Nascar,
No ven las consecuencias que esta puta mierda arrastra,
Que un negro se supere hace que un movimiento nazca,
Jazz, Reggae, Hip Hop, Salsa,
Jordan en el básquet, Bob Marley con los rastas, Prrrrr.
Soy sativo pero al mismo tiempo índico,
Soy un híbrido pero muy atípico,
Un chico tímido, de presupuesto mínimo,
Que viola instrumentales porque Rap le causa libido,
Como el líquido, vital para tu cuerpo,
Igual de cierto es que sin el Hip Hop estaría muerto,
Dicen los expertos que este mal no tiene cura,
Y que escupir la flema en verso es lo único que ayuda,
chu-chu-plah! Calla y obsérvame,
Quieres deleitar tu oído, entonces concéntrate,
Quieres aprender a rapear, entonces acércate,
Ques stoy dando clases gratis de lunes a viernes, man, prrrrr.


[Rapsusklei]
Eh mon ami, ce tranquille, deja de imitar perfil,
Tráete a mil, les fundo como Cypress Hill,
¿Quién? ¿quién me ha robado el mes de abril?
Rebuscando en su drama infantil,
Si no sientes el feel, porque todo está full,
Chiki chiki plau! kill, mira loco estoy cool,
Crees que vives un film y fulm-ino a Grayskull,
Yo aprendí más skills que un Jedi en la school,
Soy un peaky blinder, the criminal minded,
Yo nunca he salido del under,
Más no tengo un Plan A, ni un Plan B, volando a lo grande,
Confieso que en mi verso el universo se expande,
A lo twelve monkeys, mi ciencia es de compys,
Me crie con versos entre putas y yonkis,
Como un Gordo Funky, el barrio está duro,
Y las estrellas sólo brillan cuando el cielo está oscuro,
100% puro, mítico como lengua de los Rolling's,
Piénsalo dos veces a lo Phil Collins,
Si pillo un boli me juego la vida al "All in",
Porque yo soy mucho más del "hood" que "Robin",
Por eso soy Hip Hop 24 horas al día,
Incluso cuando duermo estoy haciendo poesía,
Vendiendo mercancía, crecimos en la acera,
Nacimos para el Hip Hop, volamos sobre la esfera, ah!.
---------------------------------------------------------------

Rapsusklei y hazhe
Creador series

Apenas sea un trozo de incauto dolor profundo
Apenas sea un mundo de inocencias
Un segundo de herencias rotundo
Tan tan hombriega nuestras sangres
Jodido mundo injusto de cobardes
Cantares y
Ayer me lo flipaba con aterís
Soy niño condenado a resurgir como ave fénix
Y mis frenesís
Yo Soy el lobo hombre como denis
A veces juego al tenis
Con palabras me monto mis propias pelis
Banda sonora musical
Mi vida al verso
Perverso flow inmerso
mi maestro es universo
Yo soy discípulo
Digamos que el tiempo estipulo
Este vinculo
Con mi rap circuló
En un círculo


Escucha al pìcoro
Y la flor esta michuri noto coro
Y en eco ahora
El niño de la selva va con fucktha y a lo loco
Se que veré
Mi chévere
O veré veré
misterio encenderé
Mi celebre
Remedio a este tedio
Que encendió el previo
Ya veré que haré

No quiero ser un títere
Quiero cantar veré veré

Por si acaso nos quedan unos pistos
Unos cuantos versos besos y mordiscos
Doce maquetas y tres discos
Sarkete sound sistema
Dale alegría a tu cuerpo
Y vente pa la magdalena
Mis versos son inspiración
Y mi canción debe ser gran anticiclón
Fuerte ventisca arte suprema
Lo que nos gusta a los emcis
Es evadirse del mundo
vivir locos frenesís
Fumar hachis
Rellenar los papelitos
Los bolis son maestros
Morirán orgullosos
Yo soy uno de los vuestros
El chico que bailaba con las damas
Murió de pena ayer
Por ser síngalo en melodramas
Por ser un esclavo mas decimoctavo
Incomprendido bocado
Juglar quise ser siempre pero no dio resultado ay
No suelo hacer muchos estribillos
Quizás es que los veo muy sencillos ay
Muchos pela gatos y puntillos
Comerciales a una gran instrumental
Yo solo hago rap real aha


Os juro estoy subiendo a una montaña
Y subiré a mi Zaragoza
Hasta lo alto de la cima
Con las tiendas de campaña y
Quizá te podamos cantar
Desde la historia interminable
Hasta la historia de nunca acabar

En un paladar
Se inician estos versos peatones
De mi corazón a vuestros corazones (corazones)
Con razones
Primicia de tus besos seductores
Agüita de marzo mis condiciones

Rapsusklei (eco)

Ooooiee
Rapsuklei y hazhe
Hazheeee (eco)

Yeaaaa falta cosa

Yo soy la nada de un don nadie
Un vividor en busca de un relax
Un partícula del aire y
Vivo en la oscuridad de mi cueva y
Solo seré una gota cuando llueva
Mordió Adán y Eva la manzana por inercia
Yo vivo en el alcázar de mi infancia
Mi elegancia incomprendida
Así ser tercia y media vida escrita,
He escrito mas de media vida
Mas de una mas de dos
Mas me valdría
Guardarme saliva y no quedarme afónico
Mi corazón sinfónico
Esta triste pues
La gente no escucha y produce vómito
No me quedo atónito
Ya me lo esperaba
Y de pequeño ya sabia que no era todo tan bonito
Crear y crecer son parecidos
Como sístole y diástole
Como yunque y un estribo
auto definido con preguntas y respuestas
Una puesta mas de sol
Con el amor a cuestas
Un querelle

Quise ser perfume en los jardines
Agua en el desierto y
Pez entre los alecrines
Alecrines
Partícula particular de estos mis desahucios
Rancios balanceos
De mis fauceos
Cuenta mi versión según mi historia
Misericordia
Para mi seria cordial
Relajar mi euforia
Mi categoría musical no entra a tu ruido y
Saben que me cuido
Vean mi historial
Mientras la gente miente mas que habla
Dada la macabra palabra barraja tabla
En esta vida aprendí muchos trucos
Pero ya no hay quien me cosa los patucos
Un consuelo…

Aunque de niño me he cuestionao mucho
Son tantas cosas por las que lucho
Tantos misterios con que me ducho
Ya son tantos
Tantos cartuchos gastados
Por la escopeta que apunta a todos nuestros santos
Y disparamos a mansalva y
Fucilamos a nuestro corazón mente y alma y
Le perdimos ya todo el respeto
A madre tierra y
Todo por la guerra del dinero y
El vivir sobre cemento y
Yo tengo una nota musical
Un océano de palabras y
algún problema neuronal y
Un potencial creciendo
Siempre estoy cantando escribiendo viviendo y soñando



En un paladar
Se inician estos versos peatones
De mi corazón a vuestros corazones
Con razones
Primicia de tus besos seductores
Agüita de marzo mis condiciones

Rapsusklei (eco)

Ooooiee
Rapsuklei y hazhe

Hazheeee (eco)

Yeaaaa falta cosa
---------------------------------------------------------------
Me quieres,mas de lo que crees
Soy una luz ,de emociones contenidas en el ataud
De mil recuerdos..
Y puede ..que al fin me liberes
La sencillez de tus promesas que me susurran diciendo
Ati y a mi

No es justo, que te aten los impulsos..
Te conviertes en un muslo esteril
Que se marchita por dentro..se siente debil
No es justo no,ser el verdugo de tus sueños...
Eso me mata!
Y ven a mi,ven a mi ...confia!

Alze la vista y vi un orizonte ,negro negro
Dime todo mi amor..
Si es justo..quererte y tenerte miedo
Ohhh!

Si quieres que te amor ,volar!
En un mundo bicolor
Dame la mano y veremos salir el sol,volar
Estaremos en calor


Si quieres que te de amor ,volar
En un mundo bicolor
Dame la mano y veremos salir el sol,volar
Estaremos en calor

Y llora ,llora,llora
Ignoras la memoria que lanza ecos y otros cuentos
Sin querer editar,que tu sonrisa gaste su belleza
Natural!Ayayayayay

Buscaras el mundo bajo lagrimas en tu altar
Buscando la verdad ,y esta es mi verdad!(mi verdad)
En la tierra artificial y humana
Buscando promatismo en la nada

Complazcan ,el blanco y negro en tu cara
Se matan (se matan)
Dame la mano y que les den a todos
Ayudame a soñar ayayayay!

Si quieres que te de amor ,volar
En un mundo bicolor
Veremos salir el sol ,volar!
Estaremos en calor

Cuando me invade la tristeza dolores de cabeza
siempre son los que me dejan de aguafiestas
Yo siempre vivi en la pobreza
Y ahora que parece que tengo algo porfin,
No me interesa uh

Vivo mi vida y sorpresa
Guardo un porvenir
Por cada sitio donde habita mi conciencia

Vente conmigo si quieres que te de amor
En un mundo bicolor
Mi sol polar ,tu sol polar
En un mundo bicolor
Dame la mano y veremos salir el sol!
En un mundo bicolor


Me quieres
---------------------------------------------------------------
Yo no lo estoy, porke sueño, yo no estoy loco...
Sueño y no lo estoy, sueño y no lo estoy...

Con tanta mie***, con tanta, tanta mie***
acumulada en la cabeza y maleza quiere que pierda.
De mi brote eskizo no se acuerda,
no puedo hacer que mi vientre muerda,
mi lengua no muy cuerda.
Quizás necesite una ayudita,
qizás mi tarro lo ke necesita es estar necesitado.
Me tira al barro vidita,
vidita no muy agradable,
por cierto vierto el tema y no tengo tanita.
Así que no puedo equilibrar los gramos
de este cuerpo tan pesado y rodeado de toxicómanos.
Nos chamuscamos vidita, con dinamita mental
pero vamos tramos sembrando suelos de almita.
Si llama el cartero le dicen
que hoy no voy a levantarme, que otro método utilice
porque hoy voy a consultarme con la almohada.
Con tanta, tanta mie*** acumulada,
con tanta, tanta, tatatanta mie*** acumulada en la cabeza
al final conseguiré obtener lo que a mí no me interesa.
Antes de tener cabeza presa, prefiero
morir sin dolor con mi princesa, la quiero
no puedo ser infiel a mi promesa, cartero.
Y si escribe el destino, llame a terceros.
Con esa mala pinta, peliculero
con tanta tanta mie*** me acelero,
porke sueño y no lo estoy me creo.
He visto a tantos perder eso
que empecé a rallar mi queso
y me puse encima un peso y con mie*** nos..
con mie*** nos encontramos.
Mi rollo Rolling Stones
porque las piedras rulan por mis manos.
Nos chamuscamos, vidita,
de vez en cuando vamos de visita
andando con la Dolce Vita,
con garabatos, tubos en el suelo,
aparatos, mc´s y platos, daremos a basto.
Herida mía que en vida ya no se hable de filosofía
sino de apariencias.
Debo de encontrar un arco y lanzarte mis flechas.
Me creo, me creo, me creo
que los dioses andan de paseo, allá en busca de Romeo




Con tanta, tanta mie*** sueño y no lo estoy
con tanta, tanta, tatatanta mie***..

Perdóneme vidita mía, perdón si rocé la materia.
Perdón si hice apología de esta feria pa estos niños
o saqué colmillos ante la seria historia de mis delirios,
o si olvidé cariños de los míos.
Perdón pero perdí la fe, sí,
perdí la fe incluso de mis seres mas queridos.
Perdónenme en vida mis alaridos, perdí la fe,
perdí el tomar café con mis amigos
y casi que algo más pierdo hoy porque sueño y no lo estoy..
Perdón si voy y vengo y quizás no tengo yo ese par de runas,
lo que tengo yo es ese mar de dudas.
Perdón si alcancé el punto bueno de mis locuras,
perdónenme mis rabias, mis fallos y mis dunas.
Perdón si siempre hablé el doble,
perdón si siento hambre al verte en topless.
Perdón por mi pasión y mis ansias enormes
pero yo vivo entre mármoles,
perdónenme por subirme a los árboles.
Perdón si a veces peco de estos grandes,
por hacerme hueco a pasos grandes.
Perdí la fe y perdóname señor
si mis enfrentamientos ante mi madre no fueron
no, no fueron muy amables.
Perdón sobre todo a mis padres,
hoy quiero darles todo, ya que de pequeño
no supe el modo yo de tratarles.
Perdónenme compadres esta forma tan rara de amarles,
esta vida que ampara mi sangre es tan salada de sales y vinagres.
Perdón por pedirte que te largues.
vidita, si ayer no supe los modales, perdóneme señorita.
Perdón si a veces soy severo con vuestra farsa,
pero todo lo nuevo me cansa,
lo viejo es lo que me da esperanza.
Perdón si mi balanza avanza a pasos grandes por tu panza,
perdonen a un indio y su lanza.
Por lanzar versos,
danzar por los besos de la estrella de mis universos.
Y perdón por esos pensamientos presos,
sueño y no lo estoy, sueño y no lo estoy..
Voy dándome golpes pero casi siempre salgo ileso,
si he sido preso de un inmenso peso.
Vidita va a rosca,
espero que el Diablo nos coja confesaos por si las moscas.
Que yo le espero en los campos
con un lapicero y un boceto de los bancos de la Marga..

Con tanta, tanta mie*** sueño y no lo estoy
con tanta, tanta, tatatanta mie***..
---------------------------------------------------------------
Melancolía.
Sueños de amor por la que fue mía.
De mi querida poesía.

Mi historia es la misma del patito feo,
un trozo de calle que han expuesto en un museo.
Un mausoleo,
yo bebo de mi fraseo
que me engancha como el sexo
y me mata como el boxeo.
He enterrado el miedo en un orfeo,
preso del exceso de los versos a morfeo.
Mi único trofeo son el Boli y el papel
y el deseo tatuado en mi piel.

Porque la vida es un burdel
con olores a jazmín en el pasillo.
Sabes ser princesa cuando tiene algún castillo;
sabes ser la p*** que apaga su cigarrillo
entre el honor y entre los sueños de este pobre lazarillo,
que intenta enviar a este pobre ciego que es el mundo,
pero se ahoga en los mares de lo profundo.
El vagabundo del faro de Alejandría,
que sangra gotas de amor y que llora melancolía.


Cuando la inspiración lanza loca;
cuando habla mi mirada, y llora mi boca.
---------------------------------------------------------------
Bailando El Agua (Rapsusklei Y Hazhe)
--
--
[RAPSUSKLEI] Yeah, Rapsusklei y Hazhe.
[RAPSUSKLEI] Un poco más de esto nuestro.
[RAPSUSKLEI] Yeah, bailando el agua, yeah.

[Rapsusklei]
Por eso es tan abstracto el tiempo, tan putrefacto,
tan terrible el apto, de que el hombre a las libertades rapto,
yo, no se si capto las normas, mundo de plataformas
y a por mas, historias, camino a la reforma, si el corazón invade a las
memorias,
si el gozo de escribir solo equivale al de las novias,
si fobias, se curan con el tiempo, si el argumento es denso,
el incienso, el invento, del siglo para hacerlo,
en una habitación vistas al templo, yo a la Magdalena represento,
tan, tan, tan real he sido en el lamento,
que cada movimiento, circula por mi vida como el tiempo,
tan, tan, tantas batallas, tantas destinadas almas presas de las rayas,
caen en las pantallas, este jodido mundo de cobayas,
de probetas, de tretas, yo, me lo hago con las letras,
mientras otras almas, ya cabalgan desbocadas por la gloria,
frutos de pasión de la victoria, aleatoria,
páginas, y láminas, de ánimas, historia, de mi mental manual, trayectoria,
(quizá), seamos hijos de un mismo destino,
y la raíz es una sola, está esparcida entre el camino del maligno,
hermano egocentrismo, (el) hombre es un pecado,
(nos) quitaron el calor, (del) amor a uno mismo,
los más profundos, andamos, ya sea en el barrio,
ya sea en el Zaire, recorriendo mundos, con este cierto aire a vagabundos,
pues prefiero ser un loco que un rotundo cuerdo nauseabundo,
yo, yo prefiero la fantasía, pues la realidad agobia y te lastima,
te tima, te gripa, te quita, la pipa de la paz y la hoguerica,
y te la cambia y pone en medio un PRICA, y te obliga,
a currar en polígono malpica, y te quita la libertad, y todo se complica,
(HAZHE: y te obliga, a currar en polígono malpica,
y te quita la libertad y todo se complica),
siempre son los mismo que quieren jodernos, quieren liarnos,
mandarnos al cuerno, y vendernos, tirarnos, camino a los infiernos,
jodidos gobiernos, quieren meternos internos, casi casi enfermos tenernos,
menos mal que el agua alegra a la gente,
a mi me alegra la fuente,
me alegra el mirarte, y me alegro de verte, ten suerte,
que, que, que no soy de esos que guardará rencor, no,
sino amor por siempre, tenlo presente,
descubre, la cumbre de la libertad, la lumbre de amor de verdad en mi
nombre,
sepa que tengo como costumbre una debilidad, marginalidad en la urbe,
muchedumbre,
que yo ahora solo vivo por las noches,
así no me cruzo ni con personas, ni con los coches, yo, soy un salvaje,
yo, vivo en la ciudad a mi antojo en mi linaje (coño), normal que no encaje,
mi acento es de Zaragoza,
desde que no me meto galofa,
va mucho mejor la cosa,
triste rue, puede que enseñe o que pue que rue de que tu vida evalue,
ton, ton, puede ser uno más del mon-tón,
o ser un macarra con escol-tón, y pon, pon, pon,
morir en Boston, no me des tos-tón, que rico juega a fron-tón,
pobre siempre ha recogido co-tón, co-pón,
tú, tú vas de rapper,
pero la farlopa está en tu water,
y a la noche en la disco las pastillas por tu crater,
tú eres un motherfuc***, algunos de la época del Eminem,
algunos de la época de Hammer,
que pronto vais a la-mer la-merd,
ya, ya seas de hace tiempo o de a-yer,
pá mi es lo mismo al fin y al cabo,
siempre estaréis en la edad del pavo, yo me cago en,
siempre hay uno que falsea,
en tu grupo, en el mio, en el quien sea, joder siempre hay uno,
siempre hay algún infiltradillo, tó pejuno,
que a lo bajinis jala el desayuno,
por eso yo canto en amor al agua, y a natura,
si tú no entiendes mi literatura, es culpa tuya,
Rapsioux Oglala, como cuando habla la guitarra es pura buya, griten
Haleluya,
yooooi, yooooooooooooooooooooooi, yoooooooooooooi, yooooooooooi, yo!




RAPSUSKLEI: Yo, Rapsusklei y Hazhe.
RAPSUSKLEI: Bailando el agua, como bailan palabras y memoria.
RAPSUSKLEI: Como la historia, de un indio y su piragüa, de hoy.
RAPSUSKLEI & HAZHE: Bailando el agua!
---------------------------------------------------------------
Una de ganja,una de cal y otra de arena,yeah,
Neptuno Estudios,galeria musical,antidisturbios,
yeah sarketae sound system,Magdalena style,yeah.

Luna lunera te pido que esta noche seas mi niñera,cuides mi familia entera,
que cada vez que acerca primavera temo,aunque ya no me quemo los dedos en la hogera,
soy aliado de la lluvia,soy eterno en el paisaje del homenaje a la turbia
y tonta imagen del artista bohemio siempre angel,
del traje de,bajale un tez tanga a la Mari Angele.
Ganja,ganja,ganja,ganja,
me la fumo en la playa y me la fumo en la montaña,
¿porque estara prohibido en una alcoholica España?
seguro que a estado no interesa que pienses mas alla.
Asi te tiene controlado y tu no metes kaña
quien tu crees quien te ayuda ves que realmente te engaña,
quien tu crees que te ayuda ves quien realmente te engaña.
A mi es que me dividen,en partes,me llenan los parques,
los barcos,las partis y tus partes,
los lunes y los martes,los miercoles los jueves y los viernes,soy un margen.
el finde es cosa aparte,
apenas solo con mirarte ya es decirte que te quiero,
ya es mimarte ya es darte mi parte
y no quiero hacerte daño,
tampoco quiero ser un amargao y estar parao sin hacer nada en todo el año,
y no quiero hacerte daño,
tampoco quiero ser un amargao y estar parao sin hacer nada en todo el año.
Y a cada hada le corresponde una velada de amor,un ruiseñor bajo la almohada,
a veces todo es mas bonito si cierras los ojos,tapas los oidos y dejas la mente despejada,
conectas el todo con la nada y el modo de evadir la marejada,morir por amor,
morir desangrada y el corazon en la baila pasion desborada,
cada rincon y el alma cabalga mojada,
pero se enciende el fuego del dragon blanco que llevo adentro,
esta rebelde y pide combustible,
es increible que no enhebre tanto tu virtud como mi ilusion como mi infancia y tu fiebre,
como cuando habla la guitarra acorde con el borde de las ordenes del borde
del que narra y amarra sus compases por tradicion,
agarra la tiza de la pizarra y cuenta su version.
---------------------------------------------------------------
Jardin de infancia, Rapsusklei,
aii, por si acaso queda algo,
Raaapsuuus.

Yeah, desde este pequeño jardín de infancia,
algún día, algún día.

Decimoctavo, algún día que no se te haga raro verme en cualquier ciudad.

Yo solo mi mejor compañía, siento nostalgia por el barrio
pero una amiga mía me obliga a cerrar los labios,
no son nada, que no lo son,
no servirán de nada tus lagrimas, tus paginas en prosa,
tu teatro de animas, están trabajando con maquinas,
yo con anginas de vida por enfermedades crónicas,
al son de flautas y armónicas,
pequeño mundo pa’ un artista con un corazón de amatista.
Perdí mis memorias en las lagunas de un monte tan grande,
y la montaña siempre tiene hambre,
parasitismo, es lo que llamo a cuando se apoderan de mi ritmo,
de vida con un egocentrismo,
de vida de estrellas que no lucen hace tiempo,
quizá riego sanguíneo no a llegao pa’ tanto,
el espanto cayo a mi lado,
un extraño odio hacia algo tan amado,
intoxicado, por susurros de un cierzo contaminado,
dibujado en un lienzo por un pintor embridiagado,
recuerdo las crecientes, las menguantes,
pero no recuerdo que es lo que hice antes,
de haber querido, voy cojeando y malherido,
por el pecado y lo prohibido, por haber entrado y no haber salido.
En el cielo de los caidos,(NOO!)
no quedara espacio pa una especia cuya especie se ha extinguido en el olvido.
Aguas estancadas siempre quedan sucias
si el rio quiere desembocar en mar tendrá que usar la astucia.
Mi ovni se estrello en Murcia,
yo siendo marciano aterrice en Guipúzcoa,
culpable de que mi Sol no luzca,
igual pensé tanto de tan pequeño
que hoy de mayor me empeño en no pensar nada
y así solo sueño quiero ser tu jardinero,
llenar mi jardín marchitado de tu alegría,
de hacer el amor en el suelo,
quien pudiera clavarse las espinas de las rosas que habitan tu valle,
pero es tan fácil que falle,
solo quiero escribir en braile,
pille tantos ciegos ayer que hoy es mejor no ver a nadie,
el candil se ha consumido,
la guardia civil me ha prohibido alumbrar con velas al destino.
El mechero no me da abasto,
quiero volver a ser astro y deje de vender pinos en el rastro ya,
se que luna es una cancer,
enamorada de desgracia desgraciadamente ultimamente suele ser,
una mujer que pierde el culo por algo que ni siquiera existe,
por ello es por lo que estoy triste.
Se que seria el que buscas,
si no me enamorase fácilmente y no tuviese el inconsciente en ti constantemente,
perdóname por ser aquel niño ascendente,
a todo mi contrario solitario busca-gente,
bien, recorramos juntos los caminos,
oooh,mejor pensado,mejor solo que mal acompañado,
siempre,sueño con un mundo lleno de dolor y de alegría,
pero es solo un sueño y no se hace realidad al no ser día,
y no deberia,tentar al destino buscar problemas seria,
serian problemas,problemas siempre mas,
supremas condenas son excepciones que confirman reglas en mis
teoremas,
si siempre problemas te quemas,
estallas,te quemas,te rallas,hasta que mandas a tus agallas,
romper lo del medio y es cuando hayas,
positividad asi que abreme las murallas tonto,
que hoy me lo monto sin batallas,
he pasao ya toas pantallas
y el monstruo final me mostro su talla.
No necesito a nadie (nadie) mas que a mi mejor compañera,
soledad,una extranjera que a mi edad,tiene nacionalidad en mi sesera,
tiene la llave de mi cabeza,mi alma,mi carne,mi carnet y mi cartera,
mi vida entera flor marchitada pasajera busca jardinera.




Para ser su jardinero,llenar cada mañana tu mesilla,
ay,unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla,de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quieros,
te quiero,te quiero,te quiero,besar jardinera,
alli en el jardin que alegre mi primavera, vera…

Y lo de alergia a vuestro polen,
me quieren pues me quieren bien por respeto no me cago en,
quiero encontrar flor y amada vida,
parece una parida pero,Demacris busca un druida,
que tenga pócima pa que florezcan mis jardines,
y se llene mi fuente de alevines,
alevines se vuelvan a posar las mariposas en los petalos de estos
mis jardines,
y halla una fiesta con bailarines,
el gran lago de los cisnes,
el niño de la selva,cuenta la leyenda y el mundo es un clinex,
ya fue putada en los serim,
espero que los pajaros se posen en mis lirios, no en mis delirios.
Por que sera que en este jardin no me crecen flores,
y es el mas espiritual de los alrededores,
lobo busca bosque,
tornillo busca tuerca pa que enrosque,
ay,este jardin no sabe mas que torturarse,
problemas,problemas,hay que joderse,
porque la infancia ya no vuelve a verse,eh,
y eso que siempre sere un niño,
pero un niño infeliz es como nada, es como una mam*** sin cariño,
versus,el resto del mundo y parte de la via lactea,
supongo que es mi tarea,hacer un jardin de mil hectareas,
llenarlo de bondad y pasear alli con soledad,
dicen que sueños se hacen realidad,
pero pesadillas estorban alli en el camino de mi verdad,
la verdad,que se yo,realidad,misterio,
basta que mi Mister Hyde salio,
emprendio, quiza fue necesario,
encontre en un bar al sol y me ahogue con el de alcohol,
borracho perdido perdi el control,
encerrado en un jardin de hierba,ya no volvi a ver el Sol,
vete tu a saber que fue de el,
pobre de el, que le paso, si ya nadie mas lo vio,
solo pido que vida vuelva a mi vera,
para que esta primavera, sea mi jardinera,
para ser su jardinero, aunque tenga que dejar dinero,
te quiero, te quiero, te quiero, te quiero vida mía,
dicen que eres bella pero se arde ella cada día,
busco la estrella de la armonía, para ser su jardinero,
mi vida pa llenar todos los días,
unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero.

Solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
ayy, unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quieros,
te quiero,te quiero,te quiero,
desde esta alcantarilla de este agujero,
me muero.
---------------------------------------------------------------
Melancolía,sueños de amor por la que fue mía
por la gloria por la histeria y la alegría,
y vuelve a ser infancia
música por cada metro que da mi presencia.
Mi estancia,creciente y el Ebro desbordado
y el amor condenado a ser amor hasta el pecado
tumor por descontado,rumor del mal humor de lo innovado
del anclado,espanto doloroso perturbado.
Mareado por la ilusión óptica de la desilusión
mi corazón las cosas son,
no siempre como uno quiere,
a veces el corazón se hiere y el alma se muere sin mayor razón.
Manutención del marcapasos del ausente,
es a lo que se dedica gente,ay,sin corazón,
cambiaron pasión por un bienestar aparente,
ay,por un par de lentes para ver mejor.
Pero no venda realidad del sistema educativo
es el mayor motivo de la p*** marginalidad
autoridad tan mal parida casi siempre ganador de la partida
parece ser el que pone el dinero y no el que tiene la razón en esta vida
justicia negativa no infecciosa
tal como suele ir la cosa lo arregla la baldosa
es dolorosa y te castigan por osar dolor en prosa
rumor del mal humor del rapero de prensa rosa
suele reposar tan vanidosa
yo soy poeta y canto reggae
nunca había visto que el Ebro llegue
espérame a que fregué los platos espera un rato bajo en breves
porros leves ¿tu que bebes Debes de ver que te debes
con tanto lps en Zaragoza
somos mozos de cabeza,la amenaza peligrosa
ay mi lady mandemos a tomar a Josemari
y a los demás así nos evitaremos problemas
Ya te digo,que estamos pagando el castigo de la tierra
p*** civilización se muera entera
cuando amor no muere
cuando el Ebro crece aunque ya no llueve
por estas almas cuando te duele
el pedacito del suspiro de la calma
de la gota que colma por eso es que los lunes al sol
los martes casi que también
y por las noche a la luna robarle besos de amor de miel
acariciao por tu pincel
me siento iluminao por el Lorenzo
cuando visto de lienzo mi piel
de hoy Abel nos enseñaron
a mí y a mí otro yo a ser hermanos pasajeros
aunque estamos tan lejanos
manejamos mentes a distancia
telepatía inicial desde la infancia
por algo somos hermanos
y en polvo nos convertiremos
ya que del polvo venimos y al polvo vamos
y luego ya veremos derramo gotas al silencio
que el amor de una madre no tiene precio
la marga y el Carliccos son las mejores personas que conozco
un mundo feroz co de todo me aborrezco
ay...en un mundo feroz co de todo me aborrezco
ay...si el sol iluminase cada sentimiento puro enlazado con otro
y no cerrase
si...se que te gusta ser un sabio
ser el reino de los sabios de princesas prometidas a sicarios
yo soy un continuo insulto al rico
por mis pintas por mi alma y por mi pingo
chachi que si co dame un cachico de restos de Panamá¡
jamás dejare Nunca Jamás mama
porque yo soy un Peter Pan
por que yo sigo creyendo en Julieta y Dartacan
porque ando por el barrio como siempre con afán
tranqui camino cuando voy a por el pan
el amor del agua el placer del aire la pasión del fuego y la
tierra que fragua
4 elementos de la vida aunque a veces tambien lo son el hachis
el tabaco papel y mechero
te invito algo de priva
te invito algo de priva
te invito algo de priva
biribai biribai biribai biribai
que el Ebro ha desbordado
que el Ebro ha desbordado
que el Ebro ha desbordado
que el Ebro ha desbordado.
---------------------------------------------------------------
K-SI-O-PE-A

Quizá resalta una entre todas,
de todas las estrellas que hoy se lucen, seducen,
de todas las doncellas que hoy se crucen, se usen
mas el sentido común y narran flow,
yo no me complico con un párrafo,
tengo razón, bolígrafo, mi corazón es un taquígrafo,
yo no soy xenófobo,
aunque a veces soy muy fríbolo y diáfano,
tan solo préstame un micrófono,
destrozo lo que mal sonó en tu fono co,
soy forofo autónomo,
sabes que dicen que hay un estrella que es un átomo,
que ya tomo posición, no solo asomó,
que todos quieren su trocito de pastel y yo no!
yo soy colega de momo y dono al mundo plomo,
yo soy un gnomo con mas de un percance,
camino al sol pero el trol quiere verme en sus fauces,
siempre he sido un gran aventurero,
para todo hay una estrella que me guía, me marca el sendero,
la constelación en donde el corazón naufraga,
las ráfagas del viento se regalan
porque alagan esta gala a tu presencia
a veces ves che como mantengo la esencia,
esta limpia mi consciencia, y el universo esta conforme,
ya que yo ya forme parte del enorme, y me retorne
a estos paraderos, habita aun en los cielo,
quizas la culpable de mi recelo, mis recelos,
Sabes que me lleva la marea,


Querida K-SI-O-PE-A (2x).

Estamos hechos del mismo material, que las estrellas

K-SI-O-PE-A ¡Oh!

Sabes, dicen que hay una estrella, que te persigue,
anda siempre detras de ti como un detective, detective,
debe ser un santo o un arcangel renegado,
un grito en el cielo, un trozo de hielo en un oceano desbordado,
un reloj de cuco dibujado en un papel mojado,
un astro internado, una fuga fuga de doncellas,
una, via de escape de estrellas, de estrellas,
de la calle de la fantasia,
nacen estos versos destinados a sentir su dinastia,
aunque solo fuese unos segundos, moriría,
porque se encontrase paz llena de mundo.
K-SI-O-PE-A
Por llamarte de alguna manera,
a mi me lleva la marea, mi Atenea,
y tu esfera "Chacho", muero por quien sea,
y no hay fortuna, muero poco a poco,
muero y vivo en una duna,
si sueño estan hechos de luz de luna,
pesadillas deben estar hechas de locuras,
agujeros negros dudas, las ataduras que murmuras,
ya tu sabes, son la hoguera de las vanidades,
Tienes demasiadas cosas en la mente que no necesitas,
porque no te las quitas?
Porque no gritas Libertad por la prosperidad de nuestros "Selenitas"
Querida K-SI-O-PE-A necesitas, necesitas,
un poco de sal del sol de la sed de las palabras mas bonitas,
a mi me lleva la marea,
K-SI-O-PE-A inspiraciónes Selenitas, Selenitas.


K-SI-O-PE-A (2x)
---------------------------------------------------------------
Y yo digo yeaah, no Selasie I, cuida chico mira no confundas tu lai, yo digo, ye lai,
rastafarai, tú tan solo dale al play biribaipiribaipiribaibaibai, paipapapaipa,
caiga quien caiga, este rasta sor baiba, sobrevive en la biribaipiribaipiribaibaibai,
caiga quien caiga, este asta sor baiba, ay baba! Zaragoza morefire representando,
can-can-candela de la buena estoy quemando con mi bando, espíritu de lucha,
y palabras de contrabando, no! Voy a dármelas de encanto, no voy a decirte que yo tengo el mando,
no voy a dármelas de machito por tener micro en la mano, no! Voy a dármelas de hermano,
no voy a perderme por caminos para hacer rimas en vano, alto! Vengo desde abajo y sin más me planto,
cuantas veces me he quedao acá pensando, agarrando el pisto y tirando del labio, del labio, del labio,
del labio, del alto, vengo desde abajo y sin más me planto, cuantas veces me he quedao,
acá pensando, agarrando el pisto y tirando el labio, el labio, mira yo soy un búho,
yo soy Rapsusklei con Hazhe hago un dúo, quieren verme en guerra y como un siux actúo,
pero no me juzgues sabes que yo no puntúo, quien puntua es su status quo,
yo soy Rapsusklei con Hazhe hago un dúo, can-can-candela de la buena te púo,
yerba, yerbabuena nuestro plan de futuro, de futuro inmediato y de glamurrr,
métodos sabores traigo como el yogurrr, yo de La Magdalena y el Karty del Actur,
Alfonso Basfayaca dime dime que traes tú, baibaibaibai y yo digo ye lai no se la si hay,
cuida chico mira no confundas tu lai, yo digo, ye lai, rastafarai, tú tan solo dale al play,
piribaipiribaipiribai, black rasta, oye lo gasta, que a mi no me engañas yo te he visto por la pasta,
black rasta o yellow rasta, vas a comprobar como Sharkete las gasta, can-can-can-can....
ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja...
es lo que hace falta, pásate unos calos pero no me des la manta, carpanta, quien canta,
a veces tiene letras a veces fuego en la garganta, yo se lo que se necesita al cantar, Fuego! Pero a mi lo que me representa es, agua! Si me vienes a contar historias, aire!
Debes de poner ya tus pies en la tierra! Esa tierra firme pá plantar la marihuana,
población de cada plantación en la ventana, can-can-candela de la, ganja de la prrr...
Y yo digo yeaah, no Selasie I, cuida chico mira no confundas tu lai, yo digo, ye lai,
rastafarai, tú tan solo dale al play biribaipiribaipiribaibaibai, pum! Trrrr, ratatatata...
---------------------------------------------------------------
Fuman de mari mari
ello llo llo llou
mueven su pari pari
es moa thiaco
hey rasta fari fari
llou
elló
dicelo dchangel
dicelo rapsus

Fmuan de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
ga la solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
eyouu
es la ocacion y no la puedo perder

En el camino recorrido siempre lucho mi ser
y aprendí lo que es vencer y
tambien lo que es perder
por que este mundo es tan injusto
que fue un disgusto haver


que por las drogar los amigos casi todos perdi
y los que no
por las envidias o que hablaron de mi
o todos mis colegas presos que hace tiempo no vi
o los que se quedaron locos pocos quedan aqui

Porqué

Fuman de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien soy
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
para brindar, opacar y cari lating song

Para olvidar que de mayor tenga parquingzon
hay dchangel
flouuuuu
dejate de competicion
usa el remedio que venga lora tu corazon
que hay mucho

Hay demasiado cuidado entre nuestras gentes
desde arriba a estado maneja de nuestras mentes
je vivo en puto nido de serpientes

eyouu

Fuman de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
ga la solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai


Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
pa recordar todo el daño que hay un antesesor
se penso que era jodido dios era un invasor
y se creyo tan invensible pues tenia un vison
con su pistola en la cabeza de algun traabajador
y ahora me hablas de drogarte y luego de amar
pero tu solo eres un esclavo mas de este hogar
llamado España y se ase mucho de rogar
vive en el bar y su patronal se hace mucho de rogar

Fuman de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
---------------------------------------------------------------
Te escribo cuando el sol se apaga
Y el día se acaba y la noche comienza a brillar
La luna se viste de gala,
Se peina y se lava su cara a la orilla del mar
Después de unos cuántos intentos
De miles de cientos de miles de no recordar
De recorrer calles, aceras,
Mares y desiertos, despojos de un pobre juglar
Al... Deshojar ibérico,
Tengo 35 chico, mi colérico
Verso todavía no aprendido a ser como el resto
Aún no se mentir con 35 hasta mi texto detesto
Y he... Aprendido a ser fiel,
Hasta ser un buen novio y a no vivir solo
A mudar mi piel, a no amar el odio,
No odiar el amor y a ser tan diferente de todo
A llorar cuando canto
Cantar cuando lloro curando el espanto
A escribir esperanto, por que pocas almas
Comprenden dolor de mi llanto
Refugiarme en el manto del alto,
Pidiéndole tanto al quebranto del karma
Con 35 he aprendido a dormir,
Antes del canto del gallo en el alba
Y cuando suene la alarma
Se crucen malditas rallas de mi palma
Las veintitantos gramos de mi alma,
Den un paso mas hacia la tierra de la calma
Calma... que no me muero tan pronto,
Hasta el día de mi muerte llego tarde
Erase un niño crecido en la selva,
De cuyo nombre no quiero acordarme...


Con 35 y aún no se mentir,
Aprendí a vestir estos versos de gala.
A desnudar las palabras
Cuando salen de esta garganta tan desafinada.
---------------------------------------------------------------
[Juaninacka]
Cada vez que me miro los pies,
veo polvo de camino en mi cabeza veo canas de estrés,
tal vez comprendas cual es mi procesión,
va por dentro, por fuera soy todo corazón con
inspiración para llenar el renglón
un mes, y otro mas, cumplo con mi profesión,
ladrón de momentos, vividor del día después
contento de seguir, cansado como ves.
yo se del dolor de vivir sin fe
en un lugar donde nadie se pregunta ¿por qué?
empecé a rapear y pasé a ser un cliché,
ya no quiero serlo mas las medallas que gané,
el terreno que perdí es todo para ti
no lo quiero para mi, volvería a ser un bebé,
por besar al olvido y sus labios carmesí,
iré al banco del tiempo y romperé mi pagaré.


[Sharif]
Por querer contar estrellas como un indio en el desierto,
aprendí a vivir de noche y a soñar siempre despierto,
mundo cruel amor incierto,
guerra sin cuartel con el pecho al descubierto,
yo... soy lo que veo, soy lo que leo,
soy lo que escucho yo lucho por lo que creo,
a veces me peleo con el tiempo, y otras le regateo,
por un minuto mas en el recreo y así,
vivo con la fiebre en la palabra,
libre como una liebre y loco como una cabra, yo!!!
cuando escribo ya se sabe, que!!! parece que no cabe,
mas!!! la pongo suave y fácil por la escuadra,
ni el cielo ni el infierno yo me quedo en tus caderas,
viendo pasar inviernos y cuajando primaveras, veras,
todo lo que quiero en esta jungla,
es poder vivir cantando de la cuna hasta la tumba.

[Rapsusklei]
Cada vez que me miro al espejo y veo a ese niño,
convertido en viejo y con mirada falta de cariño,
desde el alma, comprendo que la vida no es un juego,
y suelo caminar desnudo ante el fuego buscando calma, con...
canas en la piel del corazón, soy el ladrón,
de miradas de polvo de hadas en mi colección,
suave seda, vivo en una luna de avellaneda,
y ya no necesito hojas, necesito una arboleda,
pa´escribir, todo aquello que nos quede sin decir,
sin contar, sin vivir, de los adictos al sufrir,
elixir de los poetas que sangran sus sentimientos,
y que lloran por que no saben vivir estando muertos.
los días pasan, los años pesan,
extraños casan, los daños cesan,
rebaños rezan a su guía, yo todavía temo a este horizonte,
al que tantos le llaman vida y yo no se ponerle nombre.
---------------------------------------------------------------
Para no agobiarme y no caer en el olvido...
Para sentir que todavía estoy vivo te escribo; mi hombre
Quiroga al beat.

Dueña de mi mente, mas todavía está presente este
pequeño sueño adoslecente, dueña de mi p*** fantasía.
Nebulosa en mi cerebro
y el alma ya no me fía
y el Ebro sigue tan negro
y la nevera está vacía, mercancía,
mi corazón ya casi ni latía,
un millón de versos ya forman mi dinastía,
sigo en la hipnopia en mi propia filosofía,
soy el quebradero certero de la utopía,
no, no seré el más fiero puto dueño de la esfera
pero puedo ser 'te quiero' en tus labios, vivo a la espera.
Cuando es tan dura la vida muero en tu seda,
cuando no está el folio o el hombro o algún colega,
ya no sé llorar y escribo todo lo que llega
a este pobre corazón maldito que navega
entre sus mentes, urgentes, sus gentes,
llega a la verdad el corazón entre los dientes,
benditos inocentes, todavía me duele tanto el alma,
que ya no soy capaz de rehabilitar mi karma y
cada vez que me acuesto me arrepiento de no acostarme contigo,
pero escribo el sentimiento y salgo del pozo del agua
contaminada
donde evaporan los sueños los que no sueñan con nada,
así escapo del ruido de los coches,
días sin tus noches,
todos tus reproches,
así escapo de todos los problemas que me invaden,
del fruto del amor el desamor que me ama, ya usted lo sabe.


Has de resolver los acertijos
para poder dejar algo que enseñar a nuestros hijos,
porque amor no es para un rato ya que se queda para
siempre como la raja chivato,
Ey vato, tu eres mi tato,
crecimos juntos, ¿verdad?
Recuerdo de ser víctimas del maltrato,
de to' aquello de sociedad oprime,
veían al rapero como un crimen, hoy escriben
y quieren ser tan guay tener compradito el universo,
lo único que tengo es esta rabia que se manifiesta en versos,
entre mis suaves y tersos,
la verdad es que me faltan tus besos,
y por la noche hago mis sudokus en mi cama
para llenar el vacío de lo que no me da mi almohada, ya,
ha pasado tanta hora muerta
esperando a que el futuro es quien llamara a mi puerta y ¿tú?
Tú eres una rosa y sus espinas,
pero ya han vieron de todo
estas retinas
No alcanzo el climax,
vivo en la soledad que acompaña a las puetas en las esquinas;
yendo tantas veces a buscarte
y me arrepiento en tu portal y no soy capaz de llamarte,
la sangre en mis venas me obliga a tirar pa'lante,
tengo demasiados problemas para olvidarte.

---------------------------------------------------------------
(Rapsusklei)
Siempre he estado solo ante esta vida
Siempre como un barco a la deriva
Siempre en las orillas de este mar de dudas y de almas perdidas
Siempre en callejones sin salida

Siempre he sido un tren que no se vuelve nunca al punto de partida
Siempre en el vagón donde melancolía olvida
Una cicatriz eterna en una herida permanente
Un pez que paso la vida nadando contracorriente

¡Siempre!, siempre revolcándome en el lodo
Siempre he sido un niño al que le gusta jugar solo
que comparte sus juguetes pero juega de otro modo
Siempre fui un reloj de arena sabiendo que el tiempo es oro


Y el color, no camino casi nunca por mi suerte
El dolor solo hizo de mi alma algo más fuerte
Tanto que hable con la muerte hasta poder morder sus labios
En el nombre del amor y de los lobos esteparios

Coro
(Sr. Wilson y Rapsusklei)
Siempre en el banquillo siempre he estado aislao’
siempre cae lluvia y nunca cae a un lao’ y es que siempre…
(Siempre con el miedo a estar perdido como un perro abandonado ante las puertas del olvido)
Siempre fui descalzo y siempre destemplao’
nunca me he rendido siempre levantao’ y es que siempre…
(Siempre abandonado y dolorido pero siempre abandonado nunca he dado por perdido)

(Rapsusklei)
Y en el nombre de todo los poetas
siempre fui la tinta y la sangre de proxenetas
siempre aquel pincel que describe tu silueta
que muere por lo que ama como Romeo y Julieta

Siempre alegre y desolado
al borde del invierno y mi corazón soleado
en una cuerda floja ya la pata coja siempre en el desidio
tratando de guardar el equilibrio

Siempre entre dos aguas navegando y luchando contra mis penas
tratando de no ahogarme en el rio de los problemas
pagando mis condenas como todo ser humano
igual que arthas se me lleva la tristeza del pantano


Y yo que siempre trate de cambiar mundo que rodea
esta humanidad tan triste que viste con ropa fea
todavía me lleva la marea
yo que no mato por nadie pero muero por quien sea

Coro
(Sr. Wilson y Rapsusklei)
Siempre en el banquillo siempre he estado aislao’
siempre cae lluvia y nunca cae a un lao’ y es que siempre…
(Siempre con el miedo a estar perdido como un perro abandonado ante las puertas del olvido)
Siempre fui descalzo y siempre destemplao’
nunca me he rendido siempre levantao’ y es que siempre…
(Siempre abandonado y dolorido pero siempre abandonado nunca he dado por perdido)

(Rapsusklei)
Hay dolores que solo curan las lágrimas
y amores que solo duran dos páginas
yo que siempre fui de aquellos tontos
que rebuscan en el corazón de bosque de las animas

Siempre en la mira, siempre a la espera
de esta soledad que me aterra pero me inspira
de esta dulce vida que creo amarga a cualquiera
de esta masa fiera que ataca si esta dolida

Y soy MC por el día y poeta en las madrugadas
de vuelta a las sábanas inundadas
de vuelta a la saeta del planeta de las hadas
siempre al filo del acantilado de nuestras miradas

Siempre entre dos aguas
entre los 21 gramos de nuestras almas
siempre he sido un corazón de roca
que recita con miradas y que llora por su boca

Coro
(Sr. Wilson y Rapsusklei)
Siempre en el banquillo siempre he estado aislao’
siempre cae lluvia y nunca cae a un lao’ y es que siempre…
(Siempre con el miedo a estar perdido como un perro abandonado ante las puertas del olvido)
Siempre fui descalzo y siempre destemplao’
nunca me he rendido siempre levantao’ y es que siempre…
(Siempre abandonado y dolorido pero siempre abandonado nunca he dado por perdido)
---------------------------------------------------------------
Abre la ventana que corra el aire
Para que vuelen las palabras

Curiosa realidad
que a mi destino va escobejo
cuando el aire de la vida se convierte en soledad
y hoy me asomo a la ventana de los sueños
kiero vencer al miedo de la mano de mi hermanito pequeño

hayyy
y kuriosa realidad
déjame brindar un paso por el marca pasos
dile la verdad
ke hoy vivo al raso
y por nada cambio esta amistad
nooo
por esthe sienzo ke nos unee
y a mi mientras el tiempo no se esfumeeee

ke no dejare k el tiempo nos separe
ke ia he perdido tanto en esta tierra de cobardes
que rifando a dios le pido ke me salve
a oscar sartete y eduardito de este circo de reales
de esta vida de esta sangre de esta herida de mi carne
que mil veces mataria yo al aire
si me dijeces ke os duele la vida


realidad curiosa ke la osa mayor
es la mas llorosa
por circunstancias perdido entre el abuso por el uso de este
optuso circo ruzo por el pulso
de palabras de hemorragias y estas magias
zares muchas gracias

quiero escribir poemas pero mi niña esta triste
quiero pedirle a dios ke no se olvide de ke existe
kiero llorar palabras y morir siendo libre
dormir sobre asahar y crecer entre jazmines
kiero ke mis hermanos me kieran como les kiero
kiero ser pasagero en corazón de compañero
kiero ser invitado en los labios de un te kiero
y kiero ser tu hermano
y tu mi hermano te juro ke te kiero
y ke no dejare ke el tiempo nos separe
y no dejare ke el tiempo nos separe
ye ye
no hay tiempo entre hermanos y sabes
que no se te olvide
corazones tan reales yeye
demasiada realidad

el espacio donde vuelan las palabras y el sentimiento aflora
y los corazones lloran
fishare fishartete
yeyey ye yeye
---------------------------------------------------------------
Debería de acabar con esto y de empezar con esto otro,
una letra y un porro y mirada y rostro,
en horizontal con el suelo con la mente en vuelo con el alma en
vuelo, pero cuerpo en tierra,
por qué seremos así,
incluso el humano mas bueno es un asesino,
somos mas perros que Lassie,
bueno casi casi, unos creen en Selassie,
otros pillan un taxi, para irse a casa o sacan MAXI's,
donde el perro se sacuda,
con un interrogante en las entrañas, mmm... la duda,
donde la libertad es muda,
encarcelado el corazón y presa la locura, esquizofrenia aguda,
pide ayuda, unos creen en Buda, otros en León de Juda,
tú disimula jambo es carne cruda, lo que te ofrecen las palabras
de la poesía desnuda,
el corazón bombeando espuma,
yo que vagueo mil pensares y jamás pensé,
de no haber surcado otros mares quizá hubieran hecho de,
de un soñador un fracasado,
de un pecado un honor,
del valor un simple bocado sin sabor,
yo soy piscis ascendente a virgo, me mola el barro,
me agarro los huevos con una mano mientras os como el tarro,
mientras me limpio el sarro,
cuando amarro al MC 40 bajo cero se ha quedado congelado...
vas de califa, pero no encuentras tu rap ni! Puesto de grifa,
y si te vuelvo a ver pintar un corazón de tiza,
chica seguro que la cosa se complica,
lo siento mañico, lo siento mañica,
yo estoy viviendo en un apuro, en otra galaxia cósmica,
en otra odisea, en otra órbita acústica y,
gracias para el que escuche mi música,
mi vida es rustica y,
ya tomó el átomo la justica reacción química, ventisca y suplica y,
sobre desarrollo emocional, ocasional candidato, bicarbonato del rap y del dancehall,
pero si el ragga no te apetece
yo puedo cantarte un rap, volver a ser el puto jefe,
el puto hereje, marcarme un ieje o quedarme en blanco, po!
Por haber fumado demasiado en mi puto banco,
tengo muy escondido lo mío
y solo suelto cuando rimo y desde crío lastimo y desvivo
primo yo no soy un tío especial, quizá eso me convierta en un trozo de algo
y salgo a pasear, válgame el galgo,
sigo todavía en busca de curro,
me han dicho que el cabrón se ha ido al Caribe con un ligero susurro,
olvidado ya en el baul,
yo voy del Coso a San Vicente Paul,
del Sinfrón al Buscón a ver al Raul,
ya me duele la cabeza por pensar,
cuando me quiero dar cuenta llevo más de media hora sin respirar,
mi Dios es una Diosa está en el cielo
y cada noche me dedica una mirada y un te quiero en el Salpicadero,
va a acabar el tonto vaquero
cuando llegue el indio brujo, el indio guerrero, el indio sioux...
---------------------------------------------------------------
Murió la flor y con ella nació el olvido
Murió el amor y con ella murió cupido
He sido
La flor marchita, los prados de la pasión
O los pétalos de la desolación de lo prohibido
Yo me he crecido en el borde del precipicio
Y aprendí a volar con alas de cera desde el inicio

La muerte espera, rastrera que pierde el juicio
Pero muero cada día en la acera del sacrificio
Los barcos de papel navegan en los mares
Los corsarios de los besos de tus labios inmortales saben
Que en la guerra y en el amor todo vale
Y en la tierra del dolor nos guardan camas los juglares
Las noches frías, los besos netos
Más los piratas no sabemos de amuletos
Los aztecas no conocen los secretos
Y los poetas no sabemos de sonetos
Si tu amor era puro Carbono Cristalizado
Las manos de un alfarero que vivía a pies del pecado
Que se olvidó de llorar de tanto llanto
Parece ser que las sirenas saben esperanto
Yo no soy un santo, no
Soy un corsario naufragando entre las aguas de los mares del quebranto
Al abordaje en esta torre de babel
Los tatuajes que tengo están debajo de mi piel
Y son:


Barcos de papel, castillos de arena
Aullándote en noches de luna llena
Adicto a los cantos y encantos de mi sirena
Capitán del barco pirata de mi condena
Barcos de papel, castillos de naipes
Te esperaré contando mis latidos
Ya solo me duelen cuando respiro

Ando perdido en la vida y voy navegando
Porque no existe un mapa para lo que estoy buscando
Nací donde la muerte anda esperando
Donde el tiempo se escapa de vez en cuando
Voy navegando, ya sobreviví al naufragio
Lo que se pierde deprisa se suele ganar despacio
Por eso anhelo sus besos de caramelo
Yo solo soy un diablo intentando tocar el cielo
Tú eres un ángel, un querubín ferviente
Y yo soy un adicto al veneno de la serpiente
Al fuego ardiente en el juego de la pasión
Porque no pongo la mano en el fuego
Pongo el corazón en llamas
Surcando los mares del deseo
Los vientos de un tal Eolo
Y los fuegos de Prometeo
Lo siento, quizás no acuda a mi entierro
Tengo un corazón cobarde en una coraza de hierro
La muerte insiste, mientras el tiempo vuela
Todavía no conozco un verso triste que no duela
“Con diez cañones por banda, viento en popa.
A toda vela”
Los dolores en el alma no se aprenden en la escuela
Flor de canela en la jungla de cemento
Barquitos de papel sobre las aguas del mar muerto
Palabras se las lleva el viento
Igual que Jose Monge cruz seremos leyenda en el tiempo


Barcos de papel, Castillos de arena
Aullándote en noches de luna llena
Adicto a los cantos y encantos de mi sirena
Capitán del barco, pirata de mi condena
Barcos de papel, castillos de naipes
Yo tengo ilusiones como los Cypress
En nombre de todos esoa don nadie
haciendo volar todo por los aires
---------------------------------------------------------------
Va bien Va Bien Va Bien
rekiem!
le diga aquellos que me guíen
gracias, por darme todo aquello que no esperaba
gracias...rekiem!! va bien va bien va bien...

Hay sitios escondidos en el corazón,
donde las palabras van mucho más allá de las palabras,
aquí cada uno tiene su modo,
yo soy tontico por fuera y listo por dentro
al revés que todo seré,
el mismo que vista y calze,
que quiero volver a la aldea del arce,
nací en Marzo.
Dios el mundo está tan caro,
el mundo está estancado,
en un vacío desolado,
mira un día cogió un lobo
y quiso plantar un árbol
y tres días después nació un mundo triste y amargo,
resulta q el diablo cambió aquellas semillas
y el lobo que hizo el bien fue juzgado por envidias,
qué maravillas nos ahorramos
hoy el día no nos hizo mucho caso que digamos,
esperemos a que el sol nos lance un rayo de armonía,
a que la luna nos regale fantasías en noches sombrías,
mil noches y un día en vela,
me pasado buscando la manera,
nadar en la bañera,
nadar en esta tierra es tan difícil
y me han robado la bici (3 veces)
en un barrio de pijos con yacuzzi,
me la suda Aznar, Bush y Fujimori,
que sólo soy rapero rastafuri,
churifuri-honduluri-balambabaluba-balambambu,
aquí hicimos “Magdalena-Jitsu”
y nos vieron haciendo Kung-Fu,
expertos en el arte de hacer rap para no aburrirse y conformarse,
los pocos vicios que nos quedan,
pecan de ejercicios por desquicios que nos riegan,
creo que nací algo tarde,
edad media sería seguramente mi época más grande
y si no he nacido antes será porque “probe Miguel” de Cervantes quedaría sin palabras ante,
el nacimiento de un poeta, el 18 de Marzo d 1980, ieejee.


Rekiem (Scratches Hazhe)

Soy un poeta,
lo reconozco,
me hablaba con el sol pero ya ni lo conozco,
ya ni lo conozco,
aquel invierno (1980)
cayeron las hojas del tronco que hizo las hojas de este cuaderno, aquel invierno,
susurraba el aire entre las alas de las hadas de un vientre materno, aquel invierno,
heredamos parte del arte de un matrimonio tierno errante,
aquel invierno que te espera,
aquel invierno casi primavera,
te espera en las afueras y en una casa de campo,
te esperan padre madre y dos hermanos
y un mundo para ti en blanco,
blanco,
blanco como nieve en este invierno,
blanco como el amor eterno que te espera,
de aquí a unos años chiquilla te espera cuando,
otro invierno acabe y empiece otra primavera (13-05-2000),
cari, te invito a un beso,
una balada,te invito a un verso y una velada,
saliva de sativa entre caladas,
lo sé desde hace tiempo lo que no sé ya es si hago rap
o sólo escribo el testamento,
rekiem,
le diga a aquellos duendes que me guíen, me aclaren,
cuando los sentimientos nos envíen del lado oculto del corazón,
que con razón se ríen del hombre,
del hambre,
del nombre,
del padre,
del hijo,
del crucifijo en nombre de un dios inconforme,
al igual que yo al levantarme,
soy un poeta uno que nació tarde,
madre,dame un poco más de este vino para embriagarme,
de niñez imberbe que hierve en mi sangre,
rekiem.
Le digo a aquellos duendes que me guíen, gracias.
Rekiem!!...
---------------------------------------------------------------
Pasan de repente frases por mi mente,
hace frió y llueve algo me conmueve,
vuelven a mi memoria el patio el instituto
vuelve aquel niño soñando ser adulto
no se cuantos inviernos, me alejan de aquel chico
su gran preocupación cazar corazoncitos
he grabado un lp algo que soñaba el,
pero aquel chico era mucho mas feliz, no se.
Por qué todo era mas fácil para aquel chico rebelde
por qué todo era mas grande y a mí nada me sorprende
porque la felicidad y la ignorancia juntas van
por qué el tiempo va robando cosas que al nacer te dan,
el dudaba mil detalles insignificantes,
pero tuvo claras varias cosas importantes
testarudo consejos jamás seguía no,
tropezaba y caía si,
así aprendía
un inteligente gamberro y mal estudiante
a menudo en clase dejaba el sitio vacante
la calle su otra escuela amaba el arte urbano
pintaba en todas partes su apodo spray en mano
montaba siempre juerga apenas sin un duro
y solo conocía de lejos el lado oscuro,
si entraba ciego a casa intentaba disimular
que inocente no eran tontos sus papas
(coro)
no lo puedes evitar, siempre miras al pasado
y aunque creas que es igual todo ha cambiado...
no podrás recuperar lo que el tiempo te ha robado
solo queda recordar hoy que el día esta nublado
Hiperactivo nunca lo vi relajado,
apenas dormía y jamás estaba cansado
vivió la música las broncas en su casa
y en el barrio los días no existían no importaba el calendario,
importaba el reloj llegaba tarde y castigado
una vez me contó que se sentía enjaulado
que ironía verdad? puede sonar tan increíble
yo no puedo dejar de envidiar su alma libre,
cuanta ilusión, cuantas cosas creía,
la vida es dura pero el todavía no lo sabía
y es que al abrir los ojos el cielo es de otro color,
hoy siento que los tiempos pasados eran mejor
aquél chico feliz tuvo que madurar con prisa,
mis lágrimas añoran esos días de sonrisas,
no sé muy bien cual es la razón,
no se por que al pisar viejos lugares se me encoje el corazón
(coro)
No puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya nada es igual
noto otro ambiente todo es diferente
que le ha pasado a toda esa gente que?
todo esta mas frió, o tal vez lo parece
hay muchos mas críos o acaso es que uno crece
todos sentimos alguna vez melancolía
te entretienen, disimulan y mañana que?
No lo puedes evitar, siempre miras al pasado
y aunque creas que es igual
todo ha cambiado no podrás recuperar
lo que el tiempo te ha robado
solo queda recordar hoy que el día esta nublado
Pero si estas atrapado, encerrado, enjaulado,
estás jodido hermano,
es imposible no acordarse de todo lo que ha pasado,
pero el pasado es pasado y esta pasado,
si los errores pasados te traen aquí
piensa tienes que dejar ya de lamentar,
se positivo y mira al frente
el futuro depende de que empieces a plantar huevos al presente
no puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya,
nada es igual no puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya,
nada es igual no puedo evitar echar la vista atrás
y aunque pueda parecerlo ya,
nada es igual...
---------------------------------------------------------------
Debería de acabar con esto y de empezar con esto otro,
una letra y un porro y mirada y rostro,
en horizontal con el suelo con la mente en vuelo con el alma en vuelo
pero cuerpo en tierra,
por qué seremos así,
incluso el humano mas bueno es un asesino,
somos mas perros que Lassie,
bueno casi casi, unos creen en Selassie,
otros pillan un taxi, para irse a casa o sacan MAXI's,
donde el perro se sacuda,
con un interrogante en las entrañas, la duda,
donde la libertad es muda,
encarcelado el corazón y presa la locura, esquizofrenia aguda,
pide ayuda, unos creen en Buda, otros en León de Juda,
tú disimula jambo es carne cruda,
lo que te ofrecen las palabras de la poesía desnuda,
el corazón bombeando espuma,
yo que vagueo mil pensares y jamás pensé,
de no haber surcado otros mares quizá hubieran hecho de,
de un soñador un fracasado,
de un pecado un honor,
del valor un simple bocado sin sabor,
yo soy piscis ascendente a virgo, me mola el barro,
me agarro los huevos con una mano mientras os como el tarro,
mientras me limpio el sarro,
cuando amarro al MC 40 bajo cero se ha quedado congelado...
vas de califa, pero no encuentras tu rap ni! Puesto de grifa,
y si te vuelvo a ver pintar un corazón de tiza,
chica seguro que la cosa se complica,
lo siento mañico, lo siento mañica,
yo estoy viviendo en un apuro, en otra galaxia cósmica,
en otra odisea, en otra órbita acústica y,
gracias para el que escuche mi música,
mi vida es rustica y,
ya tomó el átomo la justica reacción química, ventisca y suplica y,
sobre desarrollo emocional, ocasional candidato, bicarbonato del rap y del dancehall,
pero si el ragga no te apetece
yo puedo cantarte un rap, volver a ser el puto jefe,
el puto hereje, marcarme un ieje o quedarme en blanco,
Por haber fumado demasiado en mi puto banco,
tengo muy escondido lo mío
y solo suelto cuando rimo y desde crío lastimo y desvivo
primo yo no soy un tío especial, quizá eso me convierta en un trozo de algo
y salgo a pasear, válgame el galgo,
sigo todavía en busca de curro,
me han dicho que el cabrón se ha ido al Caribe con un ligero susurro,
olvidado ya en el baul,
yo voy del Coso a San Vicente Paul,
del Sinfrón al Buscón a ver al Raul,
ya me duele la cabeza por pensar,
cuando me quiero dar cuenta llevo más de media hora sin respirar,
mi Dios es una Diosa está en el cielo
y cada noche me dedica una mirada y un te quiero en el Salpicadero,
va a acabar el tonto vaquero
cuando llegue el indio brujo, el indio guerrero, el indio sioux...
---------------------------------------------------------------
Woyza:

Yo quiero sentir (poder sentir) la libertad
tu quieres (yo quiero)

Rapsusklei:

Mas soy como el viento
por cada palabra que escribo,
recito sediento y eso me alienta
a conocimiento que representa
a todo el movimiento.
Cansado de todo, yo solo controlo
mi modo, mi tono y mi acento
y todo que vivo y escribe que mi alma vive
y se pierde mi aliento.
Puedes comprobar si no me crees
mi verdad de expresión prauso venes
a tuo, mi novedad
al igual que un buho busco libertad
veras que algun duo no pudo a ninguno
fresco como el fluor
y actuo en total libertad.
Ya ! Se te acabo no mas alabanza
que nunca alabó
Lo digo por todo aquel que no defiende lo suyo
los males fecunda y su tumba cavó,
no vengas hablar de toda la mie***
que el Hip-Hop de ahora murió,
que se te perdió de todo el Hip-Hop (Hop !)
Yo vine a partirme el labió. partirme el labió
Yo soy el poeta de placer tayó
y la meta mi planeta, no cambio, expandió.
Niña donde se fue !, quizas hace tiempo que yo ya ni sé
por culpa de todo el comercio perdido
la vieja trasesifodfeji Se !


Woyza:

Yo quiero sentir libertad (libertad)
libre como el viento, libre de pensamiento
es mi verdad (es mi verdad)
Tu quieres sentir libertad
libre como el viento, libre de pensamiento
es tu verdad (es tu verdad)

Liberale a tu mente, vente, entra
entretente en este mente donde
hay gente con no se que, diferente
siempre frente, consecuente
con lo que uno tiene que aportar
por lo que uno tiene que apostar
porque a ti te van a etiquetar.
Mi música es pura alma
pen en karma tengo en ello
esta mie*** te traspasa
y se te eriza todo el bello
tu dejame salir, tengo tanto que decir
si lo quieren impedir, nadie nos puede dividir.
Esta lucha no se acaba
estamos somos todos esclavos y esclavas
No funciona, ellos no perdonan
manipulan nuestros gustos, si pueden
desde la cuna
Si cabe alguna, alguna posibilidad
nuestra generación futura vivira otra realidad
mas oportuna, nos condenó su obscuridad
no puedes imaginar, entoces puede ser real


Yo quiero sentir libertad (libertad)
libre como el viento, libre de pensamiento
es mi verdad (es mi verdad)
Tu quieres sentir libertad
libre como el viento, libre de pensamiento
es tu verdad (es tu verdad)

Rapsuskeli:

Mas soy como el aire
por cada palabra que escribo, describo mi baile
por eso nadie puede jusgarme
porque mi Hip-Hop viene desde la calle
si subes a escena
no me dara pena
seras la cena del rotwailer.
Que no me raye !, quieres que calle
tu contra, no perderé ni un detalle
Por la libertad (tad !) también de expresion
por todo lo que sale del corazon
lo hago con pura pasión pero también el Hip-Hop
consiente se usa en diversión.
Vente pa`otra dimensión
no aterrizemos que de verdad volaremos
no tengo frenos, suelo ponerlo en mis sueños
para ponerte cancion.
Soy de cuidar y examinar mi lapizero
y la verdad es que suelo darle vida al
verso pasajero y lo que queda es
escribir, volar, cantar como un jilguero
entre las nubes.
Vivo, escribo y lo que vivo y sigo entero
y Quiero ! Quiero vivir sin miedos
quiero sentir la libertad que fluyo
entre mis dedos
quiero encontrar un pedazo de cielo.
Niña done se fue, quiza hace tiempo
que yo ya ni se, por culpa de todo el comercio
perdido
la vieja trasesifodfeji Se !

Woyza:

Yo quiero sentir libertad (libertad)
libre como el viento, libre de pensamiento
es mi verdad (es mi verdad)
Tu quieres sentir libertad
libre como el viento, libre de pensamiento
es tu verdad (es tu verdad) (x2)
---------------------------------------------------------------
Fumando mari mari
ello llo llo llou
mueven su body body
es moa thiaco
hey rasta fari fari
llou elló
dicelo dchangel
dicelo rapsus

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
eyouu

Es la ocacion y no la puedo perder
En el camino recorrido siempre lucho mi ser
y aprendí lo que es vencer y
tambien lo que es perder
por que este mundo es tan injusto
que fue un disgusto haver


que por las drogar los amigos casi todos perdi
y los que no por las envidias o que hablaron de mi
o todos mis colegas presos que hace tiempo no vi
o los que se quedaron locos pocos quedan aqui

Porqué

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
para brindar, opacar y cari lating song

Para olvidar que de mayor tenga parquingzon
hay dchangel
flouuuuu
dejate de competicion
usa el remedio que venga lora tu corazon

Que hay mucho
Hay demasiado cuidado entre nuestras gentes
desde arriba a estado maneja de nuestras mentes
je; vivo en puto nido de serpientes

eyouu

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
ga la solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai


Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song.

Pa recordar todo el daño que hay un antesesor
se penso que era jodido dios era un invasor
y se creyo tan invensible pues tenia un vison
con su pistola en la cabeza de algun traabajador
y ahora me hablas de drogarte y luego de amar
pero tu solo eres un esclavo mas de este hogar
llamado España y se hace mucho de rogar
vive en el bar y su patronal se hace mucho de rogar.

Fumando mari mari
mueven su body body
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song.
---------------------------------------------------------------
Rapsus]: ¡Killo cabesa!
[Zatu]: ¿Qué pasa co?
[Rapsus]: Mira Zatu... no te das cuenta de que últimamente todo el mundo está como qué...
[Zatu]: Sí, como diciendo qué... to está feo...
[Rapsus]: Sí... to está mal...
[Zatu]: To está feo...
[Rapsus y Zatu]: ¡Está to feo!


[Zatu]
¿Quierés que te cuente un cuento? bien,
tiro de free y me lo invento
un, dos, me paro y recuento
un, dos, adaptandome al tempo,
Uno pensando en el dos,
dos pensando en el uno que lejos que dos,
cada año que pasa te vuelves más tonto y más menso,
atacar, reforzar las defensas,
ocupando la radio, la prensa,
secuestro al que lanza la ofensa,
no salimos del armario lo hacemos de la despensa,
y entre tanto tonto encontré,
que si cantas este canto achanto a internet,
que levanto visitas en pagina web
desde el noventa y tanto al dos mil diez,
el ataque del gremio sureño levanta la tapa y premio!
si no sabes jugar te lo enseño pequeño
frotame la polla hasta que salga el genio,
ese estilo me suena moderno,
normal no es graffiti es diseño,
tirando de graves, de agudos, de medios,
de medio hemisferio con diez de promedio,
en los foros da morbo ser bravo,
si me he puesto gordo es pa hacer esta colabo,
el tipo del coche de al lado soy yo,
me saco mis discos y no curro de esclavo,
y entre tanto tonto encontré,
que si cantas este canto achanto a internet,
que levanto visitas en pagina web
desde el noventa y tanto al dos mil diez.


[Estribillo]
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
Está to feo
los pelos del Rapsus
está to feo
la cara del Zatu
está to feo
si pinchas en vinilo
está to feo
si usas el itune
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
Está to feo
si ganas dinero
está to feo
si lo haces de gratis
está to feo
si vistes de ancho
está to feo
si vistes de fashion


[Rapsusklei]
¿Quieres que te cuente un cuento?
traemos agua al sediento
con hojas de menta una pocima invento
nací para el hiphop lo llevo tan dentro,
sentimiento, no importa la venta
voy en cuerpo y alma al cincuenta cincuenta,
reviento tu cuenta y tu cuento aparenta
intento que sientas hasta el viento y lamenta,
voy tirando fumando y bebiendo
pues fumo del micro y bebo del ingenio
camino en el rap sin buscar ningún premio
real mi decreto, respeto a este gremio,
así que atento al cambio del milenio
traemos titanio como un niño armenio
mi rima es plutonio aparta de en medio
que c***! flow más peligroso que enseño,
porque basta! solo con casta y jahsta,
arrastra hasta gastar hasta al master,
no es por pasta es más por asma
así que gangsta ten cuidado con el pelao y el rasta,
yo, limitáis, imitáis, atrapáis,
militáis batallón pues conmigo topáis,
yo, no soy portada en el New York Times
pero mis victimas más, más taker right,
sí sí, sueños de Mcs
dueño de sueños del Guadalquivir
y del Ebro celebro después de cumplir
con Zatu en el micro y Acción en el beat,
soy, como el kick del kit de la cuestión,
hiphop llevo en la sangre, blues en el corazón,
emisión, desición, revisión, precisión,
previsión, mi misión, división, colisión.

[Estribillo]
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
Está to feo
si suena moderno
está to feo
si suena a noventa
está to feo
si no va ni cristo
está to feo
si el bolo revienta
Qué cambiado está verdad
yo no sé si es por la edad
me da pena ver la escena
está cargada de maldad
está to feo
si tiras de samples
está to feo
si el ritmo es tocado
está to feo
si cobras casera
está to feo
si nunca has cobrado
Últimamente todo va al revés
el exceso te obliga castiga el estrés,
es como el cuento cigarra y hormiga
después de unos discos el artista investiga,
me da fatiga tanto caminar
mi único agua es la fuente del rap
yo hago lo mío, da igual lo que digan
mi luz ilumina el camino al andar.

[Rapsusklei]
Ésta es por todos los MCs los Djs
los Writers los breakers que viven hiphop,
por los oyentes que siguen la senda
el Niño de la Selva y SFDK.

[Zatu]
Está por todos los sucios los guarros
los perros de barrio intentando ladrar,
dicen que han visto al Rapsus en Tríana
y al Zatu borracho en la Plaza pilar.

[Estribillo]
Está to feo
el rap de los Maños
está to feo
el rap de Sevilla
está to feo
el rap de la capi
está to feo
Ceuta y Melilla
está to feo
el rap de Alicante
está to feo
allá en Barcelona
está to feo
el rap de las Islas
está to feo
de Toledo a Pamplona
---------------------------------------------------------------
He caído ya mil veces, mil y una me he levantado
he navegado entre besos, soñando que me has besado
he caído entre las garras de un infierno mental
he caído pero cree me volví a levantar
he estado tirado, flotando en el medio del mar
hasta he vivido en un desierto sin poder respirar
he sido victima y verdugo del amor y he estado pensando
vuelvo a salir a flote cuando me hundo en el fango
estoy, ganando una batalla a la vida
aunque la perdí tantas veces, nunca la di por perdida
créeme, el desequilibrio me obliga
a estar constantemente atento a lo que el corazón diga
he buceado en palabras, y he evitado el caballo, soy invencible
no! yo soy el canto que despierta al gallo
y cada vez que riego mis plantas, refuerzo el tallo
ya lo dije entonces, rapeo hasta cuando callo
mas yo no busco una medalla
''escrito'' son las flores sobre el papel que es el campo de batalla
cuando recito mis penas son bautizadas
por los siglos de los siglos de lagrimas no lloradas
que se esconden en temores y entre miedos
la sabia religión de cuyo clero lleva el boli entre los dedos
de los cielos que he probado, me quedo con el tuyo
del murmullo camuflado entre los gritos del orgullo (del orgullo)



[Estribillo]
Y aunque la vida se fue,
pero he encontrado la esperanza y he perdido la fe
mas saber que no te miento
que lo llevo meditando hace tiempo


Me he levantado mil veces, mil y una que me he caído
me he perdido entre los versos soñando que me has querido
he perdido tanto que soy un experto en amor
lo se perder con la misma facilidad que el valor
sigo escribiendo, pidiendo a un dios en el que no creo
que me recuerde que mi lengua muerde en cada rapeo
he jurado y perjurado en hebreo buscando ayuda
y en patera cruzo la frontera en otro mar de dudas
del..triangulo de las bermudas
me miras, disimulas, pero en vida he conocido tanto judas
que, no me sorprende honor de compra y venta
''maldito'' al candidato del zapato de cristal de cenicienta
preparaó pá la tormenta como Atila y caballo, soy invencible
no, yo solo soy el canto que despierta al gallo
pido mil perdones señores si tengo un fallo
yo no soy tu rey oye reina soy tu vasallo
pero no pierdo ni un detalle que me calle es imposible
me crecí en un valle y me crié en la calle
he pasado tantos estados mentales que ja..
asta a Siddharta le escribí una carta, mi libertad
donde.. se esconden los complejos
los temores y los dolores en un alma, fracasos y desamores
estos colores inauditos en un alma sin fe
pero desde hace tiempo que yo ya ni se.. ni se... ni se..



[Estribillo]
Y aunque la vida se fue,
pero he encontrado la esperanza y he perdido la fe
Y tu sabes que no miento
que lo llevo tatuado hace tiempo
---------------------------------------------------------------
Yaaaa maaal maaal mal y mal, ahá
Qiero ser humilde siempre y pase lo qe pase siempre libre
siempre e navegado entre palabras donde guardas mi sensible
paradero panadero de la rima cuando el corazón cultiva una ilusión
hasta la cima desactiva y tu ya veras tus progresos, camina una
humiladad regala al dia mil besos mil pesos pagarían muchos por
el agua mil millones pagarían otros por el tunning en pinagua y esa
es la injusticia del mundo no hay mas el pobre y el rico no hay
mas eterno y profundo no hay mas sabanas mojadas por sudores
de presiones el mundo entero y sus drogadicciones y nunca
aprendemos lección aberración el humano es un jodida obsesión,
aunque no estará televisada la revolución dicen qe el cosmos va a
explotar al fin del tosmos, nosé, me gusta aprender en la baldosa
dicen que a la cama no te iras sin saber otra p*** cosa y que
mañana será el dia en que tulosa vea la fosa común y no será el
domun quien vaya a llevarte rosas.


Me cago en la p*** iglesia o es que no se acuerdan de la
inquisición, tienen amnesia? O es que no se acuerdan ya de cada
gota de tragedia y menos misionero que miseria, y mucho ofidio y
mucha feria y mucho fiera mucho hijo de p*** besaría su bandera y
vendería hasta su madre por follarse alguna cerda o cualquier otra
p*** mie***, siempre habrá algo que nos pierda, mal, si siempre
habrá algo que nos pierda, mal, jodido humano, voy hacia Menorca
y mal mal mal mal.

Libro mil batallas cada dia y pierdo otras mil por la noche, cuando
vuelvo a casa ya deseperado y sopy derroche del amor que me ha
olvidado, soy poeta y vivo en crisis. El análisis mental de un piscis,
todo queda reducido a elipsis, sintasis de todo esto nuestro,
síntomas de todos lo dolores que conquisto descompuesto, me
presento a las puertas del cielo y me dicen que el diablo guarda
sitio en el subsuelo, me consuelo, cada viaje intento contenerme,
todos estos nervios para no aborrecerme, y no cosigo frenar mis
impulsos desauciado de mi propio yo, gando a pulso, porque casi
siempre en su presencia ha tenido un guerrero dentro que lo
mantiene vivo fabrica y derribo de un angel mal herido antes de que
llegue el ultimo suspiro. Porque casi siempre en su presencia ha
tenido un guerrero dentro que lo mantiene vivo fabrica y derribo de
un angel mal herido antes de que de que llegue llegue el ultimo
suspiro,


En fin, que todo es una mie***, que siempre habrá algo que nos
pierda, pornadero de la rima, paradero de tu clima, ahá, yo quiero
ser humilde siempre y pase lo que pase siempre libre.
---------------------------------------------------------------
Pilla mis frases y compáralas...
Con trápalas atrápalas chapa la tapa, la boca,
loca por sus cábalas, lava las, sabanas,
da pa mas , alabas a las mas Satanás.
Cavas la fosa de tus recamaras...oouuu!!!
Tus camaradas, amarradas van con fabulas anudas,
ayudas tu con tus párvulas aduladoras,
horas de fama y...
Crápulas draculas ,se tiran al cuello como tarántulas.
Yo... No soy afín al rollo pimp, bling bling para mi...
Ese fin no es camino a seguir, hay mucho tontín,
mucho vanidero en el ring y cuando suenan las campanas
no aparece tu team, jodido pin pin
Fin del fin de los restos has de ensayar
mas tus gestos un día de estos se..
De tu texto, tan frágil como la fama
mi estilo no es porcelana,
es una barra de acero en tu cara cabron.
Para todo aquel que acapara,
depara al tiempo una tara por cada maldad que alava al azar
a pesar que ya deje tus rimas viudas
rebusco en la lencería de las almas desnudas,
¿aun dudas? Asmas, almas fantasmas plasmas,
plagios, vuélvete a Mad Max mas al rap,
menos disputa yo no pillo el micro
pillo el macro hijos de p***
Magnas, almas fantasmas plasmas
plagios vuélvete a Mad Max plastas
los he visto yo en todo el atlas...
Y es que tu empiezas y ya game over os va a doler,
mi poder no es un vocoder,
te juro que no es por joder, yo...
Soy un doberman, vuelvo como el boomerang corre como Foreman,
no verán...de cólera se moverán comerán...
Y removerán lo verán pronto se joderán
tanto que dolerán operan, olerán,
toleran su soberanía, soleran hablar
luego que no lloverán. Se os...
Ve llegar, venerar, querer al federar, generar
Jerga, denegar, renegar,
no ve regar Senegal su tierra ve negar,
encenegar por nuestro enfermar...
Se os a olvidao ya,
de donde viene el mar
de tanto querer libertad, se quieren elevar.
Olvidar raices, felices con sus prácticas,
mientras los niños fabrican las ropas
todos somos presos materiales de esta mie***.
Encima queremos vivir tranquilos,
con kilos y kilos de odio
decidme quien mueve los hilos...
(Estribillo)
You!!! You!!! Diles, a todos esos pibes
que mis vaciles fáciles,
son sus perfiles son mis proyectiles,
son su record guiness co, no te empecines,
te flipes, te lo alucines.
Antes de que empieces a hablar,
incluso opines, debes de ponerte las botas,
los calcetines, has de saber mi Zaragoza
y van de pimp y son pimpines.
Ja ja, hazhe, rapsus hace...
Desde que ha sido pequeño
lo que le complace a mi no me para tu mie***,
soy un salvaje no puedo callarme la boca,
me da coraje. Mientras todos van de macas, siempre.
Hablan mie*** dicen ser valiente hip hop kresia , you!!!
Tenlo presente hay mucho rapero co,
sin dos dedos de frente.
(Estribillo)
---------------------------------------------------------------
Tomando el sol en el parque
las horas pasan y ya no queda nada que hacer
estoy tenso por comprarte
robarte unos minutos y perderme en intenso placer
me vas a vender tan solo un par de dosis?

que me den fuerzas y poder
estoy sufriendo la metamorfosis
yo me voy a poner como tiene que ser
tu no vas a puedes parar este intenso placer, co

ojola el mundo estuvieses repartido buzon por buzon
ojala no ubiese ruido, ni guerras, ni armas ni perras
ni lamentación, ni prisión, ni fronteras, muro de ambisión
cuantas noches enteras en vela me pegado pensando en mi habitación


y que la comprensión del mundo aun esta en verde
la gente ni siquiera piensa esta muy verde
yo quemo quemo esta piedrita hasta que hierve y no me dejo vencer
los policias andan por el barrio estan buscando la victima perfecta

secreta algurim al comisario esta mirando pal ver quien c***
es el que se anden aaaay aaaay, aaaay aaaay
es que las pu*** leyes no me las invento y si las salto
ni siquiera me arrepiento que vuestras leyes nunca me han dejao contento
entiendeme porfavor

es que las pu*** leyes no me las invento
y si las salto ni siquiera lo lamento
que vuestras normas nunca me han dejao contento
entiendeme porfavor

y es que la vida necesita una ayudita
por que nadie presta mano y ni siquiera tiene fé
y es que el diablo se encapricha con la vida de la gente
que no tiene fuerza suficiente

por eso hay que seguir luchando contra el pa!, pa!, pa!, pa!
estado de civilización
barrio vengo yo del barrio y yo ya te lo digo sabes
yo no he marchado por nada
dame tan solo un poquito de esa elegancia que llevas

detrás del árbol genealógico del mundo
se esconden las típicas condenas
achanta cuando tengas que achantar
pues la vida es una p*** que no sabe ni planchar
ella no tiene la culpa pues a nacido en un lugar
que es propenso y pal decenso y algo denso de observar aaai yaaai


y es que las pu*** leyes no me las invento
y si las salto ni siquiera me arrepiento
que vuestras normas jamas me han dejao contento
entiendeme porfavor

asi qe camina, camina, camina
no te queda ningun otra opción
ai porque todo se termina
como la quetamina, cocaina o cualquier otra adicción
asi que camina, camina, camina
no te queda ninguna otra opción
que todo se termina que el diablo esta en la cima
esperando tu falta de atención
---------------------------------------------------------------
Todo lo que viene es porque tiene que venir,
y todo lo que pasa es por algo no? Maktub.
Todo lo que pasa es porque tiene que pasar, así es la vida,
mas no sé cuándo volveré a besar
aquellos labios que se desafían solo con susurros,
aquellos que iluminaban mis momentos más oscuros
Somos, mismos actores pero en otros escenarios,
los mismos besos pero en diferentes labios,
mismas almas en diferentes personas,
diferentes situaciones y en diferentes idiomas,
las mismas bromas de la hormiga y la cigarra,
el mismo rock and roll tocado por otra guitarra
La vida me enseño que no es tan fácil ser un niño
y las lágrimas lloradas perdidas en el exilio
Pidiendo auxilio asomado a la ventana del castillo del mundo interior sueños en el idilio
donde el dragón secuestra a la princesa, el caballero no llego y con el morían sus promesas
cuando regresas al roció y llenas mi vacío con tu soledad normal si desconfió
no quiero ser mercancía que acabe en el suelo frio
como el hombre que ya hacia muerto y no correspondido.
Y aunque hoy no amanecido tal y como yo esperaba
tengo un boli y un papel que es mejor no tener nada
por eso escribo en el crepúsculo ejército más mi boli, mi cerebro que mi musculo.


Coro:
Lo que tenga que pasar, pasara.
Si está escrito en tus sueños, el tiempo lo pondrá en su lugar, en su lugar.

Y déjale al amor sus glorias ciertas,
deja que cierren heridas y se abran las puertas,
deja abierta las ventanas de tu corazón
escucha el tiempo, mas solo él te dará la razón.
Soy como el viento cuando mi silencio me mata
Ve el pensamiento me ahoga, mi corazón me delata
la soledad me arrebata por eso tinta me evade
mi inspiración te relata todo el dolor que por dentro me invade.
Mi alma también pasa hambre del nadir del corazón también escribo versos con sangre
y aunque vida es canina ya no hay más perro que ladre
porque mi anima camina desde el altar de la célula madre
y aunque siga dando guerra yo doy mensajes de paz siempre con la mente guerrera
sigo con el alma en vela y aunque me lleva marea
por eso escribo a capela y luego lo monto en el ritmo que sea.
Mismos actores en diferentes funciones,
parecidos sentimientos diferentes corazones.
Todo lo que pasa es porque tiene que pasar y hay mil opciones
destinos quien saca tus conclusiones,
y aunque hoy no hubo pasiones tal y como yo esperaba
hay días que lo tienes todo y días que no tienes nada
por eso escribo bajo el sol, bajo la luna y la marea trae el agua mas solo deja la espuma.


Coro:
Lo que tenga que pasar, pasara.
Si está escrito en tus sueños, el tiempo lo pondrá en su lugar, en su lugar.
Voy a dejar que el tiempo sea quien me diga dónde va a pasar...
---------------------------------------------------------------
* Don diego de día *

Yeaaa
Ye ye ye ye ye

Este don diego de día
Esta querida dinastía
Tan solo un momento
tan solo un momento
ye ye ye ye
Por eso que hacer cuando se es don diego
Supongo que ponerse ciego
enterrar el miedo
E ir al chaco
va de dueño a que pierda
Que difícil es ser fisil verda
Esta chingada cosa ya te digo (ya te digo)

Don diego de día
Dinastía de las flores con olores a maria
Y media día
En busca de un me largo y
Si muero
Moriré de corazón
de amor algo
Si no me salgo
Esquizofrenia para don die
Es tan fácil que el amor te odie
Que vida te agobie
Mundo esta triste
Y mas cuando el diablo insiste
El diablo ahorca
El diablo enviste
Y mas cuando el diablo viste de sangre sus besos
Esconde el cuchillo tras su mandia y Caen presos
Los que conocimos el amor
Algunos somos hijos de una flor
Regamos el alma con cada lagrima del dolor de lo ausente
señores
estamos todos hechos de lo mismo que las flores y doncellas
que están hecho de lo mismo que estrellas
creen haber cumplido ya
pero escucharme no quiero volver
alla donde palabras suenan demasiado lejos
quizá con los espejos del alma mirando al suelo
en medio de un duelo
de complejos perro viejo
perdidito en el calito del conejo
y un sin vivir
el corazón en la mano y en la otra
hm
tendría que dejar (o si)
que c*** es lo que haces de mi cañabais
a veces planto mi pistolabis
digo ganja babys
presos del abismo y del caminar gris


para un don diego de día
es tan necesario el sol como el agua que riega semilla
y debo mantener seda en los pétalos
Alejarme del tétanos
Corazones cleptómanos
Querida diosa sepa no
No estoy en día
Paz para un don diego de día
Y su querida dinastía
Digo paz para un don diego de día
Y su querida dinastía
---------------------------------------------------------------
Hablemos de tu jefe , ese que se dedica a decir estupideces.
Ese mie*** que se crece y tiene más de lo que se merece.
Al que aborreces más que un gafe.
Porque solo hace, gilipolleces.
Tantas veces que escuece.
Típicos jefes que van de jueces.
Siempre se mantienen en sus trece.
Si tienes pocas luces, enchufe y un traje es mejor que reces.
En tu cabeza voy a partir nueces.
Siempre con sus tejemanejes, con ese deje.
De chulería y prepotencia, que no me queje.
Que me deje manejar.
Que tengo que aprender cual es mi lugar y no lo sé o eso parece.
Te dice que no eres diferente.
Que si te vas, no lo notara por que tiene mucha gente.
Yo digo, que antes que estar en tu p*** empresa.
Prefiero estar debajo de un puente.


(RAPSUSKLEI)

Hablemos de tu jefe, mas no lo veas como una amenaza.
La mano que mece esa p*** cuna que te embasa.
El cabrón se pasa, las horas en casa.
Su cuenta rebasa la tuya y tú eres quien paga su tasa.
Cuando a ti apenas te alcanza el salario.
Vives anclado y esclavo del calendario.
Currante o empresario, le rezan al rosario.
Y lo toman cual religión cuando repone el talonario.
Y es que la nomina, domina y domina.
Hay mucho que combina, estudio, trabajo y olvida.
Que la vida es algo más que estar currando.
Cuando el mando está llevando al fango y mal tu rango.
Y tu jefazo te lidia.
Pero debes trabajar para cuidar tu familia.
Si no lo haces serás bienvenido.
Al mundo sin dinero, del paro y del pánico al despido.

(JUANINACKA)

El peso de la empresa que pone al plato en la mesa, te estresa.
Te ponen el despido en la cabeza.
Algunos rezan por llegar a fin de mes.
Ese es el tipo de stress que les interesa.
Un jefe es un jefe si tú le dejas.
Elijes trabajar o dejar que te esquilen como a una oveja.
Los jefes que antes me comían la oreja, ahora me comen la fresa.
Por eso me despido a la francesa.


(RAPSUSKLEI)

Maldito ese cabrón que!!! Quiere que ande con pies de plomo.
Y aunque su promesa me pesa, mas si nó no como.
Es tan monótono, por eso yo soy autónomo.
La calle es mi taller y mi herramienta es el micrófono.
Como no voy a quejarme si estoy incomodo.
Somos dos trillones de clones, buscan todo modo.
De olvidar los mandatos de su jefe.
Presos de los contratos, de los más baratos tratos de un hereje.
---------------------------------------------------------------
Corazones, lágrimas y sonrisas,
para el mundo.

Después de bailar el último tango,
de encerrarme en la ilusión o en la tensión del mío cardio
de las vueltas por mi barrio, siete es lo que sugiere,
cambian tantas cosas cuando hay alguien que te quiere hoy...

Camino del espirítu profundo
de moldear corazones, sonrisas, lágrimas del mundo
desde que alguien me quiere aparte de padre y madre
yo como mas azúcar y casi deje el vinagre, y tú?

Saca un poco de eso que tienes, escondido detras de las sienes
que yo tengo un siamés pero otros tienen un Siemens
yo quiero una casica en las montañas protegida de las nieves
las montañas en relieve, plantando mis hierbitas,
fumando porros leves con mis bebes y mi dopita.


Demomento rappers talibanes, lo americano no entra en nuestros planes,
soy un dictador y no hablemos de Americanes,
que parten del despecho del estrecho bienestar entre ciudades.
Yo vivo Zaragoza y punto, si crees que esto es el Bronx,
es que debes ser algo tonto, Tonto.

Yo vivo Zaragoza y punto, si crees que esto es el Bronx
es que no estas en el asunto, antes,
antes nos llevabamos todos tan bien,
antes de que todos pensasen en,
competir el rap y bien tratar de demostrarnos con las frases
que tienen mucha clase,
que unos quieren picarse y otros quieren forrarse,
Yo soy de los que suele hacer rap pa' divertirse, sentirse
y con ello conformarse.

Para un ladrón de guante en blanco
es tan difícil coleccionar los delirios de un parto,
que ya me harto de confusiones, de que vida ponga condiciones,
no me adapto pero...
desde que alguien me quiere, aparte de mis hermanos
de sangre y de tinta.

Desde que alguien me...
veo las cosas distintas, ya no busco rabia entre las cintas.
Que el Reggae siempre estuvo presente
perros raperos fueron guías, de mis días de alodescencia.
Ya me curo el bálsamo del alamo, y un paramo en uncalamo
y algun que otro trabano quiso inflamar mi rábano.


Algún que otro rapero chabacano, eh
que yo soy ladron fino y con lino esta cosido mi...

[Estribillo]
Después de bailar el último tango
de robar un corazón y ser ladrón de guante blanco
de marear a la razón en condición de un adelanto,
de la sagrada bendición de un santo.
Después de bailar con el azar y disfrutar de último tango
de arropar un corazón y ser ladrón de guante blanco
de guardar en el cajón parte de amor para unos cuantos
de la sagrada religión del llanto que me amantó.

Que ya se levanto otra vez mi ánimo desanimado
que ya volvía a tirar del pecado.
Esta mañana vuelvo a estar fumado,
no he bajado a por pan y nisiequiera me he comprado beber algo.
Estoy en paro,
ladrón de guante blanco necesita una ayudita y un reparo y un binarro
y dejar de pensar en las cosas
esas que activan mi circulacion nerviosa y hoy...
son lindos sueños de un pirata, que busca entre la nada
una satisfacción grata.

Corazones, lágrimas y sonrisas
parten de la luz del alba y muere entre brisas y odiseas.
A mí, me lleva la marea, bailo con las olas
de las aguas de mi reaccion pigmea.

Dale pana a este vagabundo, dale un pedazo de mundo,
dale tan solo un segundo de tu yo profundo
a este ladrón de guante blanco y deja de soñar desde tu palco.
Tengo algo, un acto de nobleza,
solo cojo a las rubias por el culo cuando son cerveza.

Soñador empedernido, lleva días sin haber dormido
perdido entre traido y advertido del peligro,
que corre..
que corre delante del tiempo pa' que no borre...

Nuestras vivencias desengaños,
alguna que otra alegría pero muy pocas al año
y algun baño, de purificacion del karma.
Soy Zaorí de la parte alta, quien lo entienda pues bien
y el que no pues mira, otro gallo canta la sagrada religión del llanto
ves que amamanta... ta, ta, ta.

Es la que levantaba a estos conyugues, casados con la niñez
y separaos de un portugues, ay separados no mujer
no llevemos cosas hasta ese punto
que me veo difunto, por dios...

El mundo dejará ya de dar vueltas, el día en que toda la flora y la fauna
ya esten muertas.
Yo, yo narro historias con el boli
en una ciudad donde cierto deja a la peña croqui...

Zaragoza, ciudad de Leones,
por cierto, en calles y en puentes y en el logo del ayuntamiento hay...
Dale a este vagabundo un par de dosis
de amor y cariño y sufrirá metamorfosis.
La envidia es una familia, formada por calumias
rumores, rechazos y malicias.
Yo busco caricias, sonrisas, corazones y llantos,
yo, yo soy ladrón de guante blanco

[Estribillo]

Yeah, en este mundo de palabras
dónde los corazones sangran y van mucho mas allá...
---------------------------------------------------------------
[El Santo]
Yo voy en busca de una calidad de vida con fe.
Y esa calidad de vida es un café
para volver a ver
un nuevo día.
El alma tranquila, en busca de un ritmo perfecto,
y solo encuentro el latido de un corazón aquí dentro
que palpita.
(Mira) Sé que puedo ser mejor,
lo intento, y siempre encuentro la manera de hacerlo.
Faltan horas para ver seguir sueños,
me empeño en ser dueño,
del destino que yo mismo diseño.
¿Qué importa dónde voy si dónde estuve estoy?
Si sólo soy la voz que guía a los chicos de hoy.
Somos el rastro que dejamos, y mal vamos,
si pasamos del saber al vivir,
y andamos perdidos,
exentos seamos.
Busco el triunfo entre tanto fracaso.
Desplegando las alas que robé a ese Pegaso.
Lo bueno es ver el vaso medio lleno,
y por si acaso
paso de lo ajeno,
soy un fenómeno,
si sueno rebaso estos límites.
Ante la gente
se va la timidez
y en la tez se ve que me desinhibe.
Somos la crem de la crem,
ven, en busca del tren que nos lleve lo más lejos posible.
Van buscando esa parada
a la estación más cercana.
Se dirige a sus ansias,
chavales van
gastando sus VANS
tras un mañana.
Indaga un plan tal,
trepa montañas.
Se ve mal y a palpas no ves nada.
No busco fama, solo calma en mis días.
Luego palman carreras de los que se confían.
Busco ser el mejor,
ir tras el yo interior,
y en el cajón del pan
queda afán de superación todavía!


[Estribillo]
Buscando sueños sin poder dormir,
en los confines donde suelo escribir.
¿Y qué te voy a decir?
¿Y qué te voy a decir?
Si la vida es así, ¿qué te voy a decir?
Busco la vida, más solo sé soñar,
y solo es una y tengo que aprovechar.
¿Y qué te voy a contar?
¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya?
¿Qué te voy a contar?


[El titó]
Estoy en paz conmigo mismo,
pero no me creo.
Harto de ver como se va el tren sin mi,
pero si con mis deseos.
Hay una vida detrás de esa coraza gris,
pocos van más allá
hacia su apogeo.
Quiero dejar atrás heridas con sal,
una ventana con vistas: mi consuelo.
Ya me da igual,
si acabé mal.
Con mi piel hice una "haymann",
mis lágrimas ahí van,
deja que caigan al suelo.
Sólo el dolor nos abre los ojos,
nos obliga a buscar el tesoro que hay en el fondo.
Aun sueño con aquella tranquilidad que tenía de chico,
ahora búscala,
escala,
dame una pala
para enterrar este ciclo.
No quiero más drama,
solo un mañana tranquilo,
un digno destino ansío.
Nada pésimo,
tengo fama de cínico,
cuido mi hocico y el de los míos,
paso del éxito.
Oportunidades malgasté.
He sido un lastre,
más suerte la próxima vez.
Cuanto más tarde más corre el tiempo al revés,
más bien,
aprovecha tus naipes cuando sangres.
Mira mis pies,
cansados, en busca de un rayo de luz,
junto a mi hermano y Rapsus, colabo.
(Todo bien colocado)
Paseando más allá de donde estás tú anclado!

[Estribillo]
Buscando sueños sin poder dormir,
en los confines donde suelo escribir.
¿Y qué te voy a decir?
¿Y qué te voy a decir?
Si la vida es así, ¿qué te voy a decir?
Busco la vida, más solo sé soñar,
y solo es una y tengo que aprovechar.
¿Y qué te voy a contar?
¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya?
¿Qué te voy a contar?

[Rapsusklei]
Sigo buscando las cenizas del fuego inferior.
Seguimos siendo hijos de un Dios menor,
en busca de mi yo interior.
Necesitado de música,
hipnotizado,
de tanto ruido en el prado,
del verso ya anestesiado.
Por ser lápiz que siempre escribe sangre y dolor.
Ser árbol después de ser flor.
Y la tormenta trae calma
y mi alma es aquella nube, ver,
busca de la tranquilidad
que nunca obtuve.
De niño siempre tuve bien claro no tener dueños,
en la búsqueda de mis sinceros sueños.
Cuando caen al sueño
morimos por desempeños.
¡Porque los más grandes detalles son los pequeños!
Y claro, luego viene el drama
de la gramática fácil y el frágil lloro en tu cama.
Yo no busco fama,
solo calma en mis días,
cuando el alma no fía
mejorar más poesía.
Y es que amor no lo compran los caramelos,
busco una mujer sencilla para ser dueño de sus anhelos.
Estoy por tirarme de los pelos
de la lengua, porque ya ni menguan ni crecen mis pelos.
En busca de los versos pasajeros,
¡no muerdas los anzuelos de los dulces sabores de los cielos!
Que iba a un vuelo a ras del suelo,
mantengo un ánima contenta,
porque ya fui alma desnuda en medio de la tormenta!

[Estribillo]
Buscando sueños sin poder dormir,
en los confines donde suelo escribir.
¿Y qué te voy a decir?
¿Y qué te voy a decir?
Si la vida es así, ¿qué te voy a decir?
Busco la vida, más solo sé soñar,
y solo es una y tengo que aprovechar.
¿Y qué te voy a contar?
¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya?
¿Qué te voy a contar?

[El Titó]
Ajá, sí, buscando un rayo de luz que nos ilumine el camino, que es la búsqueda de uno mismo, yeah...
---------------------------------------------------------------
Siempre he sido barrio, nunca quise fama
cuanta veces el mismo suelo ha sido mi cama
yo muero a diario y… si vivo es por mi mama
el tiempo es solo un vaso de agua que se derrama
sigo siendo un solitario, escapando del drama
muriendo cada noche y reviviendo en la mañana
o cuando subo al escenario y ardiendo entre la llama
del fuego de pasión de las hogueras del nirvana
revivo entre las llamas, conozco las cenizas
pues tantas veces me dieron cobijo entre sus fauces
aún tengo cicatrices y heridas enfermizas
yo me lancé a nadar no se si llegaré a buen cauce
mil noches infelices, de arenas movedizas
con barro en los zapatos y dolor en las sonrisas
soy fiel a mis raíces y… sin rimas pegadizas, no!
con versos que dejan los corazones hechos trizas
quisimos ser felices pero el mundo es un hospicio
que fácil la avaricia, que duro el sacrificio
la vida te desquicia, la muerte es como un vicio
yo elegí la codicia de versos como un oficio
Hoy poeta de servicio, narrando la noticia
cautivo en el bullicio y reo de la caricia
Por que en mi insano juicio, en este país de Alicia
yo soy el jardinero del jardín de las delicias ah!


yo vivo cada día en un drama
no puedo dormir en tu cama
yo te entregué hasta mi alma
y me diste la espalda
y pensar que tu fuiste mis alas
y a tu lado sentí que volaba
ahora te siento lejana
que acabe este drama

yo sigo en el área, sigo aquí en la zona
querida no todos los caminos llevan a Roma
yo muero en cada hectárea, vivo en cada coma
la vida es un castillo de naipes que se desploma
lo siento en cada arteria, respirando el aroma
espíritu y materia yo nunca salí del coma
matando la bacteria fundiendo la carcoma
conozco la miseria mas de vez en cuando asoma
por los prados de mi loma, los valles del ingenio
yo soy del los rebeldes y nunca seguí las pautas
perdí mis coordenadas en mi segundo milenio
y me lancé a volar se que si mis alas son incautas
yo soy un astronauta, todas las madrugadas
volando por los cielos de las nubes de tus bragas
morir en el intento de vivir sin tus miradas
la jungla de cemento mató al bosque de las hadas
quisimos vivir lento pero el mundo es un trapecio
que a veces es reacio y a veces es tan recio
la vida va despacio, la muerte tiene un precio
mundo desde que nació se ha mantenido necio
y yo amante del silencio, flotando en el espacio
donante del aprecio, diamante de topacio
el mundo va deprisa, yo suelo andar despacio
para ser el jardinero del jardín de tu palacio


yo vivo cada día en un drama
no puedo dormir en tu cama
yo te entregué hasta mi alma
y me diste la espalda
y pensar que tu fuiste mis alas
y a tu lado sentí que volaba
ahora te siento lejana
que acabe este drama (BIS)

que acabe este drama
que acabe este drama﻿
---------------------------------------------------------------
Por eso cuando te dibuja el cielo una sonrisa,
cuando el miedo divisa,
alegria sufria concisa,
confia precisa-mente en su habitaculo noctambulo
el lado oscuro del corazon el tentaculo
el amor sin calculo
aquella inocencia del parbulo
el angulo rectangulo
reinauguro el coagulo
por la sonrisa de los mios
por mis venas corren rios de pasion y desafios

una sonrisa, a veces algo tan pequeño
puede representar la grandeza de un imperio y no sea serio
que la sonrisa no te cambie de criterio
y la tristeza ya no es buena ni en el cementerio
si te ries
que sea de verdad y no te lies
que solo te engañen a ti y todos tus traspies mis rubíes
no se rallen si tienen las ies
que no se es menos si a veces a la vida sonries


ries,yieh,fluye,sonrie
diferencia lo bueno de lo malo,
confie usted en su ciencia
solo una sonrisa me incorpora cuando ya no me queda paciencia
cuando la depresion me ahoga
llevo colgada una soga al cuello que se hace de rogar
**************** en mis perpetuas odiseas
cuando tu paseas boca por esbozo me recreas
creas,un mundo diferente
curas enfermedades de la gente
y a veces eres valiente
paseando de frente ante el peligro y riendote del delirio del presente
y obediente a la razon del corazon
sincero y real al salir de prision
y ves al sentimiento como vocacion
en cada accion eres diferente con cada uno q te exprese

tu estilo nada q ver no,
tu estilo nada q ver
sarkete y oscar eternos
sonrisas siempre es un placer

yo ya no m rio por dentro,
sonrio x fuera es mejor
si te molesta lo siento
vive feliz mi interior

tu estilo nada q ver no,
tu estilo nada q ver
sarkete y oscar eternos
la vida solo se vive una vez


yo ya no m rio por dentro,
sonrio x fuera es mejor
si te molesta lo siento
vive feliz mi interior

aora sonrio
y desafio a la tristeza
la invito a burlarse de sí,desde mi fortaleza

reza a la mia destreza,sufro un dolor de cabeza eterno
y enfermo regresa,besa,sonrisa mi alteza

pobreza no pesa,
si esa risa se expresa
no pesa ese mal si eres un mineral
tu regresa

kizas te a cogido por sorpresa
y as fluido
huido del miedo
y recibido amor por la sonrisa

risa de humor
q pinta el color
y el rasgo de la cara
y te alegra el corazon a pinceladas

no m dan arcadas x reirme
mi corazon no es una prostituta y vive libre
---------------------------------------------------------------
Es Rapsusklei, es Sharif
Zaragoza es poesía
una flor en el jardín de la melancolía
si lo sientes escúchalo
sí, sí...

Notorius:

Sharif:

Viendo como vuelve otra vez la lluvia con su llanto de alfileres
a este corazón que ya no sabe de alquileres
otra vez octubre cubre lunas y tejados
y salen de su tumba los amores enterrados,
otra vez el miedo de ser sombra en el gentío
de volver a casa con el corazón vacío
otra vez el frío y los recuerdos que maltratan
y el filo de la nostalgia que me hiere y nunca mata,
otra vez empata mi fuerza y mi flaqueza
y la duda desnuda deja muda la certeza
otra vez el pez cae en la red de la tristeza
por no saber nadar en la espuma de la belleza,
yo vuelvo a estar solo, flaco y malnutrido
ya vuelve el silencio a brindar con el olvido
otra vez perdido desde que tú no me quieres
por culpa de la pulpa, del humo y de las mujeres.


Notorius:

Relax and take notes, the marijuana smoke

Rapsusklei:

Y otra vez domingo de paseo con la lluvia y la tormenta
esclavo de este corazón magenta
amor de compra y venta que no renta sus pecados
y salen de su tumba los amores enterrados
otra vez paseo por los mares del olvido
navegando en el velero certero de lo prohibido
otra vez dolido, a la deriva de mis versos
personificando el drama, exclamándole al universo desde,
desde tiempos tan remotos
los dos somos devotos
en el bulevar de los sueños rotos
pequeña flor de loto que me robó mis deseos
buscando entre los escombros de la vida algún trofeo
que me cure
que vida no me apure
y dure lo que dure no sature, siempre dudé
mas ya no tengo excusa
la vida es como una ruleta rusa
ya no he encontrado mi bala pero he perdido a mi musa.


Notorius:

Relax and take notes, the marijuana smoke

Sharif:

Y otra vez el tiempo que me quita la razón
porque no existe tirita que cure a este corazón
otra vez al son del baile de los cobardes
que quieren cambiar el mundo cuando es demasiado tarde,
otra vez, viendo como el cielo arde
sentado en el jardín de los atardeceres rojos
bronceándome en los rayos de la luna y sus antojos
apostando mi fortuna siempre al negro de sus ojos.

Rapsusklei:

Otra vez en los despojos vuelvo al drama
de mi cama son la triste y vacía entre los matojos
de una triste y desolada carretera está mi ánima
mi lágrima no es fácil, mi boli llora en la página,
otra vez entre los textos del dolor
entre los siglos de los siglos que han dejado de mis restos (amén)
otra vez al borde del abismo de mi alma
mientras pueda tomar nota y escribir algo con calma.

Relájate y toma nota,
(the marijuana smoke)
yeah, (the marijuana smoke)
Rapsusklei,
Sharif el increíble,
(the marijuana smoke)
y el Gordo del Funk.
---------------------------------------------------------------
Cuando caiga la noche,cuando caiga la noche,
y las estrellas sonrian,
con fuerza de vitoria
que escasa es la gloria,
mientras dura,
y cada caricia es una partitura,
las ansias de volar a estas alturas,
donde los angeles tejen la seda del unico Dios que nos alumbra.
cae la noche y,la Diosa de porcelana,
nos acoje cn su dulce destello y alma pagana,
y la guadaña,al cuello
nadie es dueño,de su ultima mañana
que yo le presto mis palabras,un laurel y el testamento,
una rosa y un clavel al viento,
y le alzo mi sentimiento,
al arlequin qur consume mi tiempo,
que me atormenta cuando a mi mismo me miento,
intento en serio intento,
pero aroma en el desierto,
es una dulce sintonia que me encanta,
la cobra se planta,
hachis,acarta en esta tierra de felinos,
donde se aprecia mas al necio que al beluino,
cuando caiga la noche y el papel albal envuelva mi destino,
y lo alce al cierzo,
lo alce al cierzo con la fuerza que retuerce el pergamino,
q me ahoga las palabras en la soga me tiene a pan y vino,
entre martillo y toga,me ha condenado,
ahora que por fin estaba equilibrado,
pero no hay poeta disgustado,
con la vida como escusa
me he enamorado de su musa,
y de su salvador
dame,dame tu calor y calma las olas,
que luna sabe a miel,a noche de bodas,
que agua y fuego se marcaron juntos,
hacia el orizonte infinito,
hacia el monte dondeno es delito,
susurrarle al aire cariñito,
las historias de un Don nadie,
y a ti te encontre en la calle donde habito,
yo y mi corazoncito esta en tu valle,detalle de tu lobito,
que aulla desesperadamente hacia el rocio,
bebe agua del rio,
criptonita,desvario,
que un pez en el balneario,
es como un niño de barrio en el campo,
pero un niño de campo esta en el barrio,
falto de espacio sin jardin y sin palacio,
vacio,con sacrificio de epitafio,
que yo vivo en mi torre de marfil
que soy un clasico,le vi el perfil al panico
de alfil al frenopatico,
que solo locos y dioses,
conocen el secreto de sacar la alegria de la agonia,
renazco de la epoca,dondeno pasa el tiempo
y un perro callejero come lo que toca,
como mariposa baila flores,
yo narro a la musa de mis amores,
historias de un don nadie y sus de amores,ay!
¿que hay Maria Dolores?,
me tienes pillado por los cojones,
estoy perdiendo el norte de mi rosa de los vientos,
muriendome por dentro,
que antes de volver al infierno me tiro al puerto,
cn el corazon lleno de espinas y el tercer ojito tuerto,
no se si amo la angustia,
no se esta ironia fucsia,
esta odisea,
esta galaxia,
esta industria de eutanasia que me asfixia,
esta poesia esta caricia que me hiere el ansia de esta infancia,
esta vida rancia desperdicia mi elegancia,y mi eficacia,
esta acacia sin espina y sin frutos
es que me hace gracia el mundo,estos segundos de luto y de carencia,
de este algo que quiza sea todo,
quiza sea nada,
quiza sea apodo,historia marcada,
quiza sea el espacio del camino largo,entre infierno y paraiso,
quiza sea el espacio entre tus labios y los mios,
en una noche de inciensio,
y yo propenso a morir por lo que pienso
porque me comen los demonios,
mala hierba nunca muere pero queda sin testimonios,
donde habitan las virtudes que me entierran,
que las estoy buscando mientras ellas buscan guerra,
tirando mi barrera,
y echandoles a la sangre de mi herida permanente,
me muero,me muero,me muero,me muero y no valiente,que me muero,
estoy muriendo podrido,
dolor dolor de haber vivido,
dolor dolor mi favorito,mal nacido
estoy buscando el verso qume ayude a salir del olvido,
y la noche cae sin mayor motivo,
que el de apilar las estrellas y decirle adios al sol nacido,(good bye)
tu cuerpo si que es poesia,
yo soy el poeta quenarra tu circunstancia
(desciendeme),inutil es luchar contra las olas
muero por palabras,diciendolas,
al diablo le excita el lenguaje,
yo le pongo al maquillaje,
y casi en bolas seduce,
palabra vio al desnudo mientras el diablo sufre,
por este azufre,
poesia al desnudo,luce su cuerpo dulce
puzle,de soufle con el que se me conoce,
pero el Diablo no es diabetico,
el Eden ya ni siquiera es el autentico,
y la noche cae por encima del esferico,y,
palabra se las lleva el viento,
pero no el sentimiento y cae la noche,
cae la noxe,cual olvido de las adas por los niños mientras el sol bosteza,
Y cae la noxe.
---------------------------------------------------------------
[Oskar a sekas]
Tu penitencia es tu castigo,
y maldices el día en el que probaste el fruto del árbol prohibido…
demasiadas tragedias trajo contigo él…te hizo perder la razón y el sentido…
por dos papelas! Te desesperas, les pierdes el respeto a tus colegas,
solo piensas en cubrir tus ansias…
días atrás a tus familiares les decías,
que ya no te metías, mentías y dolor por ello no sentías…
(Tú les decías!) Que podías y que cuando quisieras lo dejarías..
eres lo que eres y quien eres gracias a tus compañías,
piensa bien en lo que eres y en lo que serías…
ahora poca es la gente que se fía
de esa mirada tan dudosa y fría!
Poca es la gente que por ti se sacrificaría...
y volvería a renovar la amistad que contigo tenía…
ante cualquier problema de la vida diaria,
llenas tu vida de mie*** para olvidarla…
cuando pasas un buen rato sin probarla,
cuando realmente decides si quieres intentar dejarla!
Pasas noches en vela sufriendo con vómitos, alucinaciones etcétera…
cumpliendo una cierta condena!
Por llenar de picotazos tu vena!
Por llenar a tus familiares de pena!
Vas pagando caro tu tropiezo con la misma piedra…
con tu cuerpo y con tu alma, tu mente hoy vaga sin calma…
vas buscando como un loco el material, para saciarla,
¡Sabes que te está matando y que no puedes rechazarla!
Ya no puedes dejar de tomarla…
vas robando por la calle o a tus padres el dinero te hace falta…
vas perjudicando a los demás sin darte cuenta
y ahora poca es la gente que te acepta en esta sociedad,
pocos bajan a la realidad,
pocos piden su oportunidad,
pocos se reintegran de verdad y dejan esa enfermedad,
todos pierden su carácter y su identidad,
su orgullo su familia sus amigos pierden todo, por esa necesidad,
por intentar tirar adelante siempre con la mentira y la falsedad,
por evadirse del mundo y de la humanidad
consiguen esa triste soledad..




Madres visten de luto, lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto.

[Shariff]
Mama, perdona mis despechos
que tus lagrimas son agujitas en mi pecho...
caballitos blancos me han desecho,
si es que mama... cuanto te quiero!
Que el diablo me prometió tocar el cielo
y yo creí poder pagárselo con dinero,
pero mama, el diablo cobra en almas
y el color de la mía esta tan negro...
que muero cuando se que soy tu desconsuelo...
por favor caballitos blancos llevarme lejos,
si es que mama tus lagrimas son mi espejo
por no hacer caso a tus consejos...
soy despojo de hueso y pellejo,
no quiero dar mas disgustitos a tu corazón viejo.
Pero ya no me quedan hermanos, mama...
los perdí por no saber quererlos,
por robarles madre,
ellos me daban su carne
y yo seguía bebiendo de su sangre...
Ay mama, quien me enseñó a ser lo que soy?
hacer lo que hago?
ha digerir los malos tragos
con polvos de sueños blancos?
Hermanos yo os quiero a mi manera
pero no os queréis dar cuenta
de que vivo en continuas guerras
y que por dos taleguitos yo pierdo las peleas.
Ay mama, siempre te llevo en el recuerdo...
pero cuando la aguja me quema dentro
el recuerdo lo pierdo en pozos negros.
perdón, perdón por ser tan torpe
Dios bendito... llévame contigo
que no quiero ver otra lágrima con mi nombre,
maldito caballito blanco sobre el que cabalgo...
sin saber adonde, eres la muerte con cara de ángel,
hasta el demonio te tiene miedo.
Ay mama dile al papa que le quiero,
que si yo ya no soy tu lucero
es porque no quedan estrellitas en mi cielo...
ay mama no me mires a los ojos,
que tengo miedo que sepas ver lo que hecho,
porque tan solo tu amor puede leer en mi pecho
lo que la desgracia en mis brazos ha hecho,
ay mama sécate esas lagrimitas,
porque verte llorar es verme morir...
Si soy tu sinvivir
Shariff te sangra el corazón por mentir,
pero es que mama quiero volver a ser tu niño,
que todo me lo perdones con sonrisas,
derrimir mil pecados en tu cariño,
pero es que mama me encuentro tan solito...
por favor ayúdame a salir del laberinto
de puntas blancas y drogadictos de mundos infinitos,
de venderme a cualquiera.
Madre hoy la muerte me espera
con un traje hecho por tus manos de seda,
si sus hilitos son tus lagrimitas de canela,
y llevaba los bolsillitos llenitos de papelas,
mama si yo elegí mi propia miseria,
y os quise contagiar de ella...
yo como alma en pena y tu pasando las noches en vela,
por querer tocar las estrellas... solté tu mano,
rompí los lazos con mis hermanos,
y el papa me llamo huérfano.
Ay mama, que el papa me dijo
que yo ya no soy su hijo,
y que tu casa no es mi casa
y que yo ya no soy bienvenido...
heroína, cuando mas te necesito
vas y me dejas solito
en compañía de diablos y vómitos
que me queman las entrañas...
desde que este dolor me acompaña,
se que solo tu amor no me engaña...
ay mama!
no sigas mi camino...
que hace tiempo que yo lo he perdido,
cuánto te quiero y que pocas veces te lo digo.

Madres visten de luto, lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto.

[Rapsusklei]
Esta nostalgia me trae menguantes,
ya vuelvo a ver chutas en suelo y vuelvo a lo de antes… (jaco!)
mi barrio el gallo, la magdalena...
de como condena el caballo, como sentencia el mecallo,
(mama perdona mis despechos)
entiéndelo, mezclaste natura y materia y miseria entiéndenos,
llego a nosotros uso de razón
alguna vez me ahogué y pensé que solución fuese inyección y al otro mundo.
Pero no cambio unos segundos de gloria
por media vida sometida a chuta y jaco,
de los alumnos (a clases de picardía sería ridículo...)
(Caballitos blancos …giran en círculos… )
Siempre vuelven al mismo montículo,
siempre me dieron miedo las inyecciones en mi culo...
no creas que no te conozco
hemos visto los rostros de miseria de amigos nuestros,
solo se quedaron en recuerdo
que aquellos que no han muerto tienen cuerpo de muermo y mente de enfermo...
hoy el infierno es gratis,
el encefelalograma plano como el coxis,
el remedio la sobredosis,
viaje a un país lejano,
alimentado con metadona y descaro,
y un buen camello pa pillarle,
buena víctima para atracarle,
un buen viaje para olvidarte
de como llegaste aquello...
quisiste ser camello pero falta de dinero y chapero,
con la insulina al cuello...
el respeto por el suelo.
Toreros al ruedo, cobarde arde el que juega con fuego,
portadoras del sueño eterno de un mundo escaso,
y otros ahogándose en un vaso... mal paso!
recurso de muchos que buscan cartuchos de muerte
que suerte no les escucho,
buscan gloria perdidos en la memoria de tantos,
y consuelo de otros tantos...

Madres visten de luto, lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto.

[Johann]
Maldito jamaro, cuantas vidas te has llevado?
ha cuantos has matado?
quien contigo se ha mezclado mal ha terminado,
(pues bien) Si bien que por tu causa muchos fueron enterrados,
quienes caminaron a tu lado agarrados de tu mano,
a quienes en los labios has besado,
amargo sueño adulterado,
mucha sangre has derramado.
Perdido entre llanuras de amargura,
muchos quieren escapar, pero tu verdad es dura...
es una sepultura fuertes son tus ataduras,
es una locura, larga es tu tortura, inmediata tu captura...
tan solo se que vivir contigo no es vivir
es sobrevivir si por ti quieres decidir,
mala mie*** destruir
ante ella no acudido de la vida ya te puedes despedir,
y este es el fin
el principio de una vida ruin
empezaste consumiendo, pero el jaco te ha empezado a consumir,
y lo tienes que asumir antes de morir,
tienes que seguir para no sufrir,
maldito jamaro... de ti no quiero ser esclavo,
ya se que he pecado pero soy un ser humano,
quiero verte quebrantado,
pisoteado contra el puto barro,
nada es lamentado pero a mis hermanos has matado...
En otro mundo encerrado no he terminado,
maldito jamaro conmigo tu no has acabado.

Cuantas… madres visten de luto,
lloran minuto a minuto...
perdóname mama si repercuto...
por haber comido de ese fruto,
del árbol del pecado en bruto,
en absoluto... en absoluto. (x2)
---------------------------------------------------------------
[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...

[Quilate]
No le recuerda ni un graffiti,
Humo de un piti, se evaporó,
It´s a pity, boy! dime en que se quedó,
Si no hay jugo no hay juego,
Oh no bro I gotta go so déjalo para luego,
Everyday struggling, get da gravy,
Just hustling para salir daily.
Disciplina, chefs en la cocina,
Cortando beats como cocaína hasta tu esquina.
Mira el corte es puro, bro,
Nadie imagina, es duro hacerlo pro,
Un minuto arriba, luego al otro,
¡Prpo prpo prpo prpo po!
Listen up! see, industry is da killah,
MCs take shots like tequila,
El público vigila y si pierden pila,
Raperos se quedan hablando solos como Gila.
Nadie se acuerda, estás solo amigo,
Tu vida una celda de castigo,
Porque a fucking pussy cats la música nunca da abrigo.


[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...

[Capaz]
Escribe y divaga se deja llevar, abre sus alas,
Te pone las pilas y tú te motivas, suelto mi plaga,
Si Cap te lo graba te sube la pieza, esta que te cagas,
Son skills que amenazan, es tiempo de caza, cabrón,
One, mantengo mi plaza y tú lo sabes bien que valgo por three,
Te caigo bien como un rayo en tu antena,
Con más color que Nike Town tu puesto lo he quitado,
Llueven ideas nuevas, aquí se han precipitado.
Líneas más gordas que las del coche de Starsky y Hutch,
O el culo de Nicki Minaj o de Kim Kardashian,
Mis flows te envician y están que te cagas,
En cajas se clavan mientras MCs estaban pelando la paba.
Capaz no se conformaba,
Graves en pechos como estruendos de bala,
Resonaban allá en las gradas ¡Word up!
Suelen decir que soy distinto pero llámame experto,
Para nada un dejado ni un vago en esto.
Pesca el texto y contempla el nexo,
Entre sacrificio y esfuerzo les doy placer como el sexo,
Wake up, el raro ha vuelto soy su lata de Tab,
La doy bien no pienso parar de joder jamás.
Soy un hacha que os despacha,
No me hace sombra ni el Burj Khalifa así que agacha,
Son punchlines a escala 1: 1,
Porque sin mi vuestros conciertos son nada.


[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...

[Rapsusklei]
Más de veinte años llevo en esto del Hip Hop,
Y va pasando el tiempo y va corriendo ese tic tac,
Me conformo sólo cuando siento ese feedback,
Entre el público y yo, engordo el beat como un Big Mac.
Que enigma me salen flows como un estigma,
Still Magnatic NCs su paradigma,
Es la misma historia de siempre con otro prisma,
Tu orgullo quiere desacreditar mi carisma.
Oh! pero si tú eras mi fan,
Hoy hablas mierda de mi para poder ganarte el pan,
Tú nunca has sido un MC, sólo has sido un charlatán,
Shabu One Shant, Quilate y el Cap, saluden al capitán.
Oh no, no viene de últimamente,
Todo lo que hago es recitado para mi gente,
Tengo siempre en mente veinte estilos diferentes,
A veces lloro sangre otras disparo fuego ardiente.
Tú has perdido el mojo en busca de una blow job,
Has caído en el hoyo, sigo teniendo flow yo,
Pan para hoy y hambre para mañana,
Yo observando los sueños que pasan bajo mi ventana.
Tantas noches en vela escribiendo hasta la madrugada,
Soñando despierto, los ojos abiertos, la boca cerrada,
Yo de pequeño no tuve nada de nada,
Hoy me llueven las musas del cielo que hay bajo la almohada.

[Estribillo: Shabu One Shant]
See dem nuh hot like we,
Mira que penita que fatal casuality,
Otro gato se mató por no tener curiosity.
Dem nuh cool like we,
Mira que fatiga que fatal casuality,
Otro gato, mato, mato, mato...
---------------------------------------------------------------
Vengo de un lugar, manejado por...
gobierno vulgar, que para nada cumple su
labor
van a marear pa´ variar, fatal error
para vaguear y cada vez hacer algo peor
Pregunta el por...
harto del del parto del pacto del barco a vapor
si vienen a por tu dinero tu casa
tu cuenta tu vida tu no vales nada menor
Quizás si un Borbón
quizás si un pedante, quizá un gobernante
ladrón
quizás si un cabrón
que roba a su pueblo, a su gente, insultante es
nuestra situación, rehabilitación
España país de cazurros,
donde nos gobiernan perros y burros
nosotros ovejas en frente de un muro,
si nos levantamos somos el futuro, os lo juro
Que es lo mismo de siempre,
un político que un presidente
tiro en la frente,
aquel que merece sufrir el desahucio es quien
vive decente
YO vivo cual muerto viviente,
obediente al ardiente deseo de quien te maneja
exigente,
no soy tu sirviente,
démosle vuelta a la tortilla y que sea el
siguiente
Levanta!!! tiremos de la manta,
del rey de la reina y la infanta
si el pueblo se planta,
Rajoy, Cospedal y la santa Esperanza seguro no
aguanta
Si alzamos garganta... tanta gente caería
del gobierno hasta la policía
nos robaron el pan mamma mía
pero van para donde la vía
Top del top, sede del PP, para que sepa
belle belle epoque, cuando eliminen lo que no
quepa
este no es el fin es el principio, ne me quitte
pa
para el precipicio en beneficio de la libertad
La... libertad absoluta
pero ejecutan de manera bruta
España es tan p***, no aprende la ruta


[Estribillo]


Vengo de un lugar donde
no veras entre rejas ningún conde
y el que roba gallinas porque es pobre
de seguro lo encierran donde te conté
Pero tranki, amigo el dinero blanquea
felizmente te lo robara Bankia
y con suerte si no te desahucia
te lleva a la muerte todo es una mafia
Lo llaman democracia,
pero es fascismo en los tiempos de hoy
Esperanza con menopausia,
mentira y falacia, Bárcenas, Mariano Rajoy
Y toda la casa real
compite en la cúspide, ser capo del capital
el copiloto lleva al capitán,
¿capitolio? habita el odio un pueblo sin pan
Somos los resquicios de los vicios que de
arriba militan
los desquicios de los pobres sin curro que
habilitan
ya nos hemos vuelto locos,
no sabemos, nada nos facilitan
Mientras que los niños tiritan, pero no por el
frió
mas bien por el río de mie***,
en el que nadamos, tú no te lo pierdas,
esconden las manos y tiran la piedras
Se... cerró el grifo,
prohíbe la grifa el que todo esnifo
en la manifa me atiza
en mi fu-kin cabeza el police que su plata rifo
Mira mi flow ... esta ardiendo,
igual que debería estar el gobierno
somos el futuro y si no hacemos nada
nos vamos de cara y ya para el infierno
Ya no puedo puedo mas jugar en este juego
juego
me quemo en la llama de tu fuego fuego fuego
fuego
ego, maldad y mentiras
igual que la mie*** que comes y lo que
respiras
¿Has oído que nos fumigan???
¿que los de arriba controlan tu vida?
¿Que illuminatis siempre te vigilan?
Que obligan vi-vivir ba-banalidad invasiva
¿No hay cura para el sida?
Bajan los sueldos y suben el IVA
te venden unos sueños pa´ que encuentres una
piva,
casa, carro y aspirar a ser oveja inofensiva viva
Y lo llaman libertad absoluta,
pero ejecutan de manera bruta
España es tan p***, no aprende la ruta
¡¡¡levanta!!! tu eres el futuro, "the future"

[Estribillo]
we are, we are, we are the future nowu
---------------------------------------------------------------
Escuchame tan solo un segundo
Tu la dama y yo el vagabundo,
tu la daga y yo el cuerpo al desnudo en otro mundo,
tu la sagrada inspiración de mi dios Neptuno,
yo tan solo otro jodido humano más inoportuno
tu no, tu no dejes de quererme amiga,
tu eres mi diva, mi inspiración, mi sativa, mi vida
yo soy un artista enamorado de una viuda llamada palabra
y tambien de ti querida amiga mia
sienteme, cuando tu corazón se enfria,
sienteme, sienteme tia
quisiera volver a ser niño,
poderte conquistar con mi cariño,
ojala tu fueses la princesa del castillo y yo tuviese que ir a rescatarte
y asi nuestro juego intimo, intimo


Yo,tengo dudas en la mente
entre ellas el pasado, el futuro y el presente
pero no dudo en quererte
te quiero para siempre con mi cuerpo, con mi alma y con mi mente
te quiero hasta que muerte nos separe, ay
y otra vida acabe con mi suerte en otra muerte
yo, yo, yo vivo y muero pa quererte
a veces las cosas no van bien
y no se verte comprenderte,
a veces rutinas frecuentes
Que nuestro amor ni se compra ni se vende
el de los demas no se, depende
pues yo tengo el duende de Duquende
dolor en la cabeza, el dón de Camaron y la pureza de madre naturaleza
Tengo el mismo congelo del hielo,
el polen de Betthoven y el abrigo de los cielos
tengo el maximo de nada en un pañuelo entre pañuelos
y lo tengo a menos cero y yo aqui con estos pelos.
Tengo el paso de Picasso, una princesa de fresa
El tacatas del anthrax y cartas sobre la mesa
Pero me falta una flecha
De ahora en adelante,
lagrima de Hiroshima y el brillante del diamante, si
tambien me falta un guante, el lapsus de este rapsus
El arte de Bustamante y una parte de pegasus
Tengo clases de los ases, tengo frases y desfases
Yo no tengo pases de primeras clases ni fases, ni repases
Tengo a la Marga, mi angel de la guarda
Tengo los dias grises de Ulises y tengo un porro en la palma
Tengo, tengo, tengo bien guardadita en el alma
esa princesa de fresa que me calma
aliados de la lluvia
la dama y el vagabundo
se junto el sol y la luna
el universo fecundó
nos hizo a ti a mi y nos dejo en este mundo
para que busquemos y encontremos el rumbo-o-o.
se que la tristeza es natural,
dicen que melancolia deberia de dejar
yo no se vivir sin ti y tu sin mi espero que igual
quiero perderme en tu palacio de cristal.
Aayy que ni el soledad, mi soledad en esta triste urbe
espero que el diablo no nos perturbe, no nos nuble
no nos juzgue, como aquel tiempo pasado dado el puzzle
no se porque peña aunque se camufle no seduce
que aun con enchufe, nos seduce vuestro encanto
yo soy rapsusklei, el espiritu santo
aliado de la lluvia y mensajero del llanto
hijo del respeto y por lo tanto, tanto
la dama y el vagabundo en el profundo y sagrado color blanco
subidos en el barco, de amistad, amor y llanto
en la sagrada marco quizás en un triste charco de nostalgia
me sangra el corazón, tengo almorragia,
me sangra el corazon desde que conocí tu magia, y tu historia
y a ti corazoncito, a ti, te llevo en la memoria
y a ti corazoncito, a ti, siempre te llevo en la memoria
siempre te llevo en la memoria
yeah yeah, menguantame
menguanteceme, querele! Son cantos a mi lerele
lerelelel lelele...
---------------------------------------------------------------
Yo soy amor,
es porque yo soy amor
porque yo soy amor.
Cuando llegue la mañana…
como le explico yo,
de tu rencor al corazón
como le digo al alma
que la razón corto sus alas
como se fue a marchar
el que acabo por marchitar
sola la puedo amar
no necesito a nadie mas
tengo sueños en los bolsillos
de rotos y descosidos
perdí la esperanza de encontrar
solo un poco de humildad.
Yo solo quiero dar y amar
junto a personas de verdad
quiero saber de que estoy hecha
y no me puedes imitar.

Yo soy amor,
es porque yo soy amor siempre a la orden de lo que dicte el corazón,
amor,
porque yo soy amor,
y no me cuesta regalarlo
si recibo calor.
Amor, vivir y amar por placer, soy el adicto, el esclavo del más puro querer
vivir y amar por placer, hasta que arda la piel.


lo que daría por un beso en la mejilla
aun guardo tus flores y tu foto en la mesilla
aun tengo incurables dolores y pesadillas
por dormir desnudo ante el nudo de las sencillas
por vestir de luto ante el fruto de las semillas
ya no tengo más que calderilla y ya ni siquiera el tiempo
se merece bastilla, este poeta merece castilla,
ya si que el amor se merece bastilla.
Mas, mas todavía soy amor, quise ser tu
pero nada más que solo ser yo, son tantas noches en vela
Pisoteando mi amor, arrastrado como un gusano acostumbrado
al dolor.
Y es que he ido tantas veces a buscarte y me arrepiento en tu portal
y no soy capaz de llamarte, la sangre en mis venas me obliga a tirar pa lante
tengo demasiados problemas para olvidarte.

Yo soy amor,
es porque yo soy amor siempre a la orden de lo que dicte el corazón,
amor,
porque yo soy amor,
y no me cuesta regalarlo
si recibo calor.
Amor, vivir y amar por placer, soy el adicto, el esclavo del más puro querer
vivir y amar por placer, hasta que arda la piel.


Con frio en el corazón, son tantas noches vacías solito en mi habitación
con la esperanza marchita, maldita sea mi opción , naci esperando pero vivo
observando la definición, tremenda pasión, ella es la única de que el corazón
me lata como música. Es fuego que quema sin avisar, veneno, que consume sin parar.

Vivir para amar, amar pa vivir, mi corazón sin su perfume dejo de latir
necesito amor para poder sobrevivir, solo una mirada para poder existir
es nuestra forma de ser, el amor nos enamora y maneja a su merced.

Ey alba escribimos con alma, trae el amor, trae el amor, trae calma.

Yo soy amor,
es porque yo soy amor siempre a la orden de lo que dicte el corazón,
amor,
porque yo soy amor,
y no me cuesta regalarlo
si recibo calor.
Amor, vivir y amar por placer, soy el adicto, el esclavo del más puro querer
vivir y amar por placer............

I am love co
---------------------------------------------------------------
Vuelvo a la casa, ya dieron las doce.
soy el eclipse que nace del roce.
no me critiques si no me conoces.
dame una base, yo pongo las voces.
soy el hermano pequeño del miedo.
ya no miro atrás me resurjo en el cielo.
mi alma de hielo quedo congelada ante el ego.
ya solo navego en el fuego.
soy practico y bebo, mi propio relevo.
lo siento mi amor, ya no pico tu cebo.
ya no me atrevo, a nadie le debo.
una miga de sebo, me bebo tu revolución.
tu evolución me la llevo.
la ejecución, de tu opción me la llevo.
tratas de blancas, ratas tras,
las gargantas del ghetto que no arrastran paz.
I am bad! yo, yo te daré la mitad.
de lo mío por que para mí eso es amistad.
avistad, mi tropa, batallón, squad.
mi papel o mi ejercito de rap its that.
muere tu vanidad, cada vez que inserto y parto el arte.
harto y verte, darte algún concepto.
ya no acepto el casto, testamento,
arrastro un vasto en fin... bajo mi efecto.



[Estribillo] (x2)
Cojo el boli y desconecto
porque de palabras soy un arquitecto,
voy directo, detecto, defecto.
algunos cerdos no vuelan recto.

Y... R.A.P. es mi secta.
he venido en busca de la rima perfecta.
el dialecto, que acepto es néctar.
si mi proyecto infecta, efecto no me afecta.


Yo sigo una línea recta.
no la sobrestimo cuando no conecta.
mi hectárea verbal proyecta.
hey you! you! a big tune selektah
y todo sale compacto, mueren en el acto,
impacto al primer contacto.
pero de seguro que los tumbo ipsofacto.
van de Hampa y tienen trampa.
pan para todos, champan para tanta.
ñampa zampa, vuelve a la Pampa.
maldita sea su estampa,
que tan paquetón se descampa.
la verdad no me dan ni garrampa.
cuando suben la rampa y acampan tan cerca del ántrax.
y luego te absorben sangre como un Támpax.
sssshh sabes mi rap es class.
porque mi verso es complejo como el jazz.
cojo el boli y desconecto en un plis plas.
atención, rebelión, batallón de mi son.
mi gun es fruto de inspiración.
no es que yo busque la competición.
pero los que no hacen nada no entienden la evolucion.you!!!


[Estribillo] (x2)
Cojo el boli y desconecto
porque de palabras soy un arquitecto,
voy directo, detecto, defecto.
algunos cerdos no vuelan recto.

Y... R.A.P. es mi secta.
he venido en busca de la rima perfecta.
el dialecto, que acepto es néctar.
si mi proyecto infecta, efecto no me afecta.

La novedad es el Rapsus que dispara su son.
con claridad, por puro fruto de la evolución.
con calidad, me declaro si disparo mi flow.
y en el show, sabes manejo sin dificultad.
la humanidad, ha perdido su razón de vivir.
por caridad, ha perdido ya claro porvenir.
la autoridad, devenir, la verdad deprimir .
y eso es lo que solemos sentir.
deberías de veras debatir.
la naturaleza es sabia es decir.
que si la matas te mata ella a ti.
sin miramientos, pues claro que si...
c’est la vie, la cosa es por aquí.
es como una pulga versus Muhammad Alí
si salgo al free, soy el numero phi.
pues esquivo las balas mejor que Bruce Lee...
mi arte, marcial, te parte.
de, de darte verbal manantial y helarte.
pu pu punto y aparte, no voy a matarte.
pero mi flow puede inmovilizarte.
soy el hermano mayor del respeto, y el padre
de versos secretos y enjambre,
ladre quien ladre, dile a tu compadre,
soy el poeta que escribe con sangre.

[Estribillo] (x2)
Cojo el boli y desconecto
porque de palabras soy un arquitecto,
voy directo, detecto, defecto.
algunos cerdos no vuelan recto.

Y... R.A.P. es mi secta.
he venido en busca de la rima perfecta.
el dialecto, que acepto es néctar.
si mi proyecto infecta, efecto no me afecta.
---------------------------------------------------------------
Dangerous, así es, la vida es seria, serious.
A veces tienes que aprender a perder
a veces aprender a ganar.

(Rapsusklei)
En el frío atardecer de luna nueva fui a parar
y aprendí lo que es perder antes de saber que es ganar
escribo y duelo, mantengo los pies siempre a ras del suelo
como un pez que muerde el cebo sin caer en el anzuelo
por que vuelo y por que suelo llegar tarde
y por que ya soy un experto en navegar por este mar de...
injusticia y desmadre,
yo vengo de la escuela de escritores a cappella que escribíamos con sangre,
donde mojábamos la pluma,
y el papel fue el universo de los versos a la luna,
inspiración fue la espuma, las playas eran canciones,
a la orilla de este mar de dudas y de indecisiones,
mas todavía espera la esperanza...
y los sueños que no se alcanzan, aunque danzan,
en valle de lagrimas y lloros,
donde escribir y soñar eran mis únicos tesoros... pero,
aprendí rápido, caer-levantarse,
escribir, viajar, soñar, fumar y relajarse,
también culturizarse,
mas viniendo de un barrio marginal, siempre pensé que existía algo mas que drogarse,
así en olvido, vivo, divorciado, hundido,
en el sonido mi voz, mido, mi don, sigo vivo y digo,
amigo, rimo y sigo en pie, con mis peces en el olvido,
y aunque pierda una y mil veces nunca me doy por vencido,


Some times life get dangerous,
get, dangerous, dangerous
(bis)

(Rapsusklei)
A las 5 de la tarde en luna nueva fui a caer,
y aprendí a ganar, sabiendo de sobras lo que es perder,
por eso vuelo, vuelo cada vez que participo,
sea solo ante el peligro o con mi peligroso equipo de palabras,
de sobras ya sabrás que vivo en deuda,
con el Dios de los poetas desterrados de su neura,
por que soy un Peter Pan sin campanilla entre mis dedos,
por que soy un Dartacan que no encuentra a sus mosqueteros,
intento cumplir mis deseos
y es añejo mi destino, como el vino de Bordeaux,
mis rapeos, no son sacados de ninguna película.
yo escribo con mas sangre que la que bebe Calígula,
¿yo en tu cuadrícula, ridícula sentarme?
no, si caigo es pa´volver a levantarme, matrícula,
en mi escuela de versos te desangras,
los poetas como yo solo saben llorar palabras,
con el corazón arrepentido
y volver hacia la casa de muñecas del olvido,
con en frenesí de Mc, siempre al rojo vivo,
tu te has caído de un árbol, pero yo no hago leña del árbol caído,
así en olvido, vivo, divorciado, hundido,
en el sonido mi voz, mido, mi don, sigo vivo y digo,
amigo, rimo y sigo en pie, con mis peces en el olvido,
y aunque pierda una y mil veces nunca lo doy por perdido.


Some times life get dangerous,
get, dangerous, dangerous
(bis)

Real sufferer inna di raggamuffin style,
real sufferer inna di raggamuffin style,
real man a sufferer,
this raggamuffin, raggamuffin souljah,
come inna de area just fe control so,
real sufferer,
tell you Rapsusklei, Wilson pon de combination,
a come a dance just fe mash di session,
Real real sufferer,
Yeeeeeaah
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza,
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, no hay consuelo
las mujeres como tu no van al cielo.

[Rapsusklei]
Dicen... los que dicen ser muy sabios,
que no hay veneno mas dulce que el de tus labios,
dicen no le tengas miedo a nada
y son esclavos asustados a una libertad soñada, dicen...
dicen los que saben de la vida,
cuentan... que eran felices yendo en dirección prohibida, que...
no existe nada, ya nada cura esta herida,
y donde anida el corazón es donde ya nada se olvida, mira...
yo les digo que no se fingir mis miedos,
que no he sido capaz de tocar cielo con mis dedos, jamas
que solo soy un loco que recita
y que guardo este corazón de hierro bajo una cajita.
les digo a los que dicen ser tan fuertes
que la vida es un paseo ante las sombras de la muerte
y que yo sigo siendo ese vagabundo
incapaz de hacer feliz a lo que mas quiere en el mundo.


[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen... sin embargo
el camino del hombre es un dulce sabor amargo.

[Sharif]
Dicen, quédate en casa, que ahí fuera diluvia,
yo digo nena bailemos bajo la lluvia,
yo digo ponte guapa y súbete a mi barco
que hoy vamos a pescar a la luna sobre los charcos,
dicen, para soñar pide permiso,
yo digo hermano inventemos el paraíso,
yo digo se feliz entre la marabunta,
busca dentro de ti la respuesta a tus preguntas,
dicen, se te esta escapando el tren,
y no ven que lo que veo es que no creo en lo que creen bien,
ya me da igual si dios no entiende de que hablo,
aprendí que el hombre bueno no le tiene miedo al diablo dicen,
no le hagas preguntas al espejo,
búscate un trabajo y hazte viejo, d
icen que lo fácil es complejo,
y buscan un atajo para el alma, sin saber que esta debajo del pellejo.


[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

[Juaninacka]
Dicen, las desgracias no vienen solas,
crecen rojas de sangre como amapolas las flores del odio,
en campos de refugiados
donde el dolar sobrevive mientras mueren los estados
pregúntate que nos controla esclavos del yen,
del euro, de las tiendas de Todo a 100
pregúntate que significa comprar lo que no necesitas
y no puedes pagar; pregúntate que implica
y a quien haces rico con tu pobreza
y tu vida de mano de obra barata con tu cabeza
centrada en comprar y no en crear
formas de vida alternativas para escapar de la presa
de un sistema que sirve a los interés
de una minoría, es difícil no caer en la misántropa
mientras miro alrededor,
donde una vida mejor es ganar la lotería.

[Estribillo]
Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Dicen, la venganza
es el juicio de los justos la esperanza.

Dicen que el mentiroso duerme tranquilo,
la verdad es un arma de doble filo en manos de un niño.
Me dicen no pises las flores
de la patria del deseo del jardín de los dolores.
---------------------------------------------------------------
Aunque haya pasado el tiempo
mi corazón siempre lo dejo en Zaragoza
la Magdalena.

Yo vengo de un barrio marginal donde las cosas no eran fáciles
donde el silencio era el trapecio de los frágiles
tampoco es que fuese un ghetto
pero entre los puños y palabras te ganabas tu respeto,
(yo) crecí a mi aire con un corazón sinfónico
es lógico cundo vives al borde del cólico
yo era risueño y melancólico
aunque casi todos mis amigos tenían padres alcohólicos,
yo era un muchacho sencillo tirando a tímido
un poco cabrón, sí, pero digamos que lo mínimo
mis padres me enseñaron mucho en esta vida
yo crecí entre mil papeles que curaban cada nueva herida,
entre saliva, bolígrafos y ápices
y escritos lloran las cicatrices de mis lápices
muchos mayores eran drogodependientes
aquí los sueños eran poco más que suficientes,
en un colegio que ardía más que el infierno
donde ya se respiraba la misma paz que el gobierno
la triste y sola desoladora calle es la soga
que de sol a sol devora tus sueños como la coca-cola,
la droga había secuestrado a medio barrio
a diario había mil yonkis en el vecindario
las chutas en el parque eran algo tan común
así es mi barrio, Magdalena, andamos juntos aún.


Así es mi barrio, mi calle, mi plaza, mi templo
mi vida, mi bosque de alegría y de tormento
el árbol de la vida donde florecen mis frutos
los años pasan como los minutos
en mi barrio, mi sangre, mi vida, mi cama
mi calma, fuente de inspiración para el alma
te llevo siempre dentro de mi corazón, my loving
porque yo soy mucho más del Hood que Robin.

Sigo siendo un pequeño cabrón, dulce como la miel
dibujé en lienzo un mundo aparte con mi roto pincel
cuando de niño, cariño, volvidos en mi hiel
a ras de suelo los proverbios, verbos a flor de piel,
y tal infiel como podía
la única fidelidad guardaba a la escritura que me comprendía
mas yo escribía y escribía
al borde de un ataque de nervios por todo el cuerpo que me recorría,
hoy día todavía mantengo esa esencia
y el camino del bien me alejó de toda delincuencia
he fumado porros, he tomado drogas
lo mejor que he hecho con ellas es haber dejado todas
son las olas en las calles con farolas encendidas
pues la noche es la liada más fuerte de mis amigas
y el recuerdo de mi infancia es tan bonito
con una perra, un gato, una tortuga, incluso un árbol favorito,
(de la) de la plaza al parque y al callejoncito
de la playa al Pirineo y vuelta pal garito
sacando agua de un pozo para llenar la bañera
comiendo pan con vinagre, está vacía la nevera, yo que,
crecí en un barrio del que me siento contento
donde nació mi padre y del que nunca me arrepiento
en una jungla de cemento poco común
así es mi barrio, Magdalena, andamos juntos aún.


Así es mi barrio, mi calle, mi plaza, mi templo
mi vida, mi bosque de alegría y de tormento
el árbol de la vida donde florecen mis frutos
los años pasan como los minutos
y yo sigo en mi barrio, mi sangre, mi vida, mi cama
mi calma, fuente de inspiración para el alma
te llevo siempre dentro de mi corazón, my loving
porque yo soy mucho más del Hood que Robin.

Esta canción va dedicada
a todos los amantes de sus barrios
de sus calles, de sus plazas
todos los que han jugao de pequeñicos
ahí en el barrio, en el parque.
Salmonejo Flow está al beat
Rapsusklei
Yo soy mucho más del Hood, que Robin,
porque yo soy mucho más del Hood que Robin.
---------------------------------------------------------------
Desde Zaragoza a Barcelona
Desde Magdalena a Badalona
Desde mi corazón al tuyo loco
Rapsusklei, Dj Keal

Yo soy parte de las flores tristes en el prado de tus besos
Donde los poetas se marchitan, no sus versos
Donde el universo es temporal volar un crimen
Donde llora un poli, donde sangran las palabras que se escriben
Y donde viven los textos y música acompaña y viajan juntos en esto
Lo hacemos nuestro homenaje al vocabulario
Buscando un mensaje que ya en el hip hop es necesario
Y qué decir cuando ya no quedan lágrimas
Cuando la vida se pasa como las páginas de un libro
Flow calibro, mundo está loco,
Pagamos por nuestra tumba y perdonen si me equivoco
Por eso invoco al dios que no reusa
A la musa del viento y al tiempo muerto en tu blusa
Al blues que nos escusa, a la magia del sentimiento
El dolor de tus besos y el placer del sufrimiento


Inspiración, actitud y decisión
Y compasión, ilusión y la misma pasión
Mi corazón fluye al ritmo, misión
No quiero más dimisión
Revolución, ella no vive en la televisión
Por previsión le diré a toda mi generación que no
Sigan los pasos del fracaso que oprime, no!
Hijo de un dios menor, aquí rutina te mata por dentro
Y sonríe por fuera igual que la morfina,
Se desafina y al paso del tiempo
Igual que amar a una mujer o parecido me siento
Cuando subo a un escenario
Y por eso es que le recito al lenguaje
Homenaje al vocabulario
Donde no tenemos dueños
Donde se hacen realidad los sueños
Donde libertad es la única
Donde vivimos morimos por nuestra música

Por eso quiero dedicar esta canción a todos los artistas
Todos esos músicos, toda esa gente que escribe
O dice algo con el pensamiento, con la ilusión del viento
Es Rapsusklei, Dj Keal directamente desde Zaragoza a Badalona
Un representing pa toda la peña, tu sabes ok?
Esto es música menor


Allá donde la música transporta nuestras almas
Donde transforma la forma de las palabras
Vivimos presos por versos, semicorcheas
Por las notas, por nuestros infiernos, por nuestras ideas
Así es que vivimos la música, así vivimos nuestros sueños
Con la misma ilusión que de pequeños
Dj Keal, Rapsusklei
---------------------------------------------------------------
Aquellas almas que no sienten intentan
llevar al subconsciente que la vida
es preciosa y agradable.
Pupilas mensajeras me dicen que no terrisen,
que utilicen otro medio de vida que sea estable.

Por eso tengo bien claro lo del jamaro,
pasando al mas desperdiciadas galopando,
van buscando algo que saben que los esta matando,
algo que tiene alguien que os esta esperando
para que le des lo que vallas robando,
que se este apoderando,
y pilla el mando,
el que a hecho que
miles de familias sigan llorando,
que miles de inocentes sigan comprando,
que miles de bastardos se estén forrando,
y ciudadanos estén malinterpretando,
que estés tranquilo fumando,
y mal te este mirando,
que policía te este vigilando.


Hoy me eh levando y eh estado pensado
esos del desface en otra face
están entrando,
recuerdo cuando era pequeño me acuerdo
de ver por mi barrio,
portadoras del sueño eterno,
de ir al parque y no poder sentarse en el césped,
si no quería ser huésped para siempre,
fui creciendo y lo mismo seguía viendo,
solares eran principales medios para hacerlo
aunque, ya daba igual
casi no había diferencia las calles
estaban igual de sucias en apariencia,
mientras en el colegio me hablaban
de medio ambiente, yo en casa
regaba plantas que fumo ahora en el presente.

Y aunque sabia lo que eran,
pues no lo sabia,
me entere un día
pero ah pase ya llegaría,
el momento que en esos tiempos,
repartía entre una perra y un árbol mis sentimientos.

Mas tarde conocí el cloretilo
y esas movidas,
mis hermanos me dijeron
no te sebes,
luego conoció el alcohol,
me molo mogo,
Jonny me dijeron sar tu que
mucho bebes, cuidado no enredes.

No muestres gran interés,
por otras gamas redes,
que unas te dejan doblado
y otras hacen que te alteres,
en esos tiempos yo me había fumado un cienes
veía alucinógenos y decía
que pa' que los quieres,
yo ya tenia suficiente energía
para esos llamados vienes,
que bienestar producía
entre sus cienes,
y ahora tienes la oportunidad
de conocer el mundo
de esos seres
sus orígenes y la verdad
es que te entretienes,
lo bueno es que no tienes,
lo malo es que inviertes porque aun mas quieres,


Pero mira, yo fumo porros, me meto fiesta,
mi imagen sigue estando fresa
mi mente abierta,
aunque de ves en cuando
se desconcierta,
pero voy buscando información
y mi intelecto aumenta.

Simplemente soy porrero,
porrompo pero, que no,
quisiera ser farlo pero,
pero no tengo yo ese dinero,
ademas no esta delancia por la mie***.

Si mide desde mi derecha a izquierda
toquen extremos, cada ves sea menos
cosas ya que nos sorprendan,
que dependan de algo,
que ni siquiera tengan dinero para compralo,
y tengan que delinquir pa' conseguilo,
meterse lo, inyectárselo,
fumárselo o vivirlo, mas bien morirlo,
pudrirse entre si mismos, evadirse del mundo
de los egoísmos,
de malignos personajes,
y si esconden entre otros males,
y a los diablos los confunden con los ángeles,
las drogas les cambian los ideales,
culpables de miles de funerales.

Quizas an consegido su proposito
sige habiendo alcoholicos, neuroticos,
narcóticos, esquisofrenicos,
enfrenopaticos,
por culpa de barbitúricos,
ataques epilecticos
y enfermos crónicos,

Y por culpa de eso gente confunden términos,
nos llaman drogadictos,
e investigan nuestros íntimos,
intimidando nos, pidiéndonos
la documentación,
cada vez que nos ven,
que les den, que es la misma canción,
la nación llena de drogadiccion
pero no veo a políticos en centros de desintoxicación,
que medios de comunicación,
salían, casi asegurarían que van de farlopa todo el día,
si junto a la policía, el gobierno, la tele y todo
eso crean mentes
ahogadas en su propia hipocresía,
y recurrir a drogas es lo mas sencillo
cuando te agobia la agonía,
cuando la rutina es soportar,
presión acumulada dia a dia,
sométete o undete, jeje
eliges tu, tu propia miseria.

Que si un cigarro, un tragito,
un papel y un marihuana,
que si hachís para un porrico,
que si un ajo pal fin de semana,
eso si estáis por la nariz,
comienza etapas,
que si far-loco un pubata,
que si pronto llegara la plata
eso es lo que gentes piensan,
y desgraciadamente
esto es lo que les pasa a gentes que no piensan

Si yo solo fumo de poco en poco
diseño consumo,
se que, no llegare jamaroso al futuro,
al jako jake que,
que el foco te enfoque,
te den si dope,
y corras tras al galope hasta que te sobre topes,
notes y flotes,
y hasta luego, jugaste con fuego
y te quemaste,
ahora estas tras al arrastre,
mentiste, robaste,
tu triste camino encontraste,
tu propia tu tumba cavaste
con pico y plata empezaste,
mal empezase, y así acabaste.
---------------------------------------------------------------
Hau! hey ya hey ya hey ya oh!
Rapsus Rapsus Rapsus Hau!

Que si los sueños estan hechos de luz de luna
pesadillas deben estarlo de agujeros negros, nebulosas
diabluras y entre otras cosas malas estructuras en nuestro estado de animo
por no haber narrado el camino, no encuentro el termino entre minimo y maximo
me encuentro lo mas proximo alegria y desanimo
tendre que borrar mis ilusiones, para si no llevarme descepciones
terrones de azucar me ponen por fin, por fin metamorfosis a este piscis
estaba empezando a pensar ''que dentro de nah'' viene el apokalipsis
pero NO mi niña NO mi niño NO mi amigo NO mi madre NO mi padre NO mi brother
en serio lo digo q te quiero y no puedo verte triste
voy a volver a ser aquel niño que conociste yo, rapsus klei el niño de la selvaaaa
''eigua sichu'' escucha la leyenda de ''michu'' es tremenda
mano de santo, pies de agua bendita y el corazon partio
pero a peores ruedos he salio a torearlos quiero coger mis males y expulsarlos desafio
aquello que me gusta para no alegrarme y darme algo de frio
pero voy alejarme de lo malo, por que hace tiempo q ia ni sonrio ni me cago de risa
por alguna de mi agrado me pisa el pasado, deprisa he meado en tus rosales
una vez mas desguasiado y tu solo en ti misma habias pensadoooo
el hambre y la perra y la marra de la eterna primavera
y todo lo que queda y nos espera, con las ganas de ver florecer rosas
en vez de banderitas de españa en las ventanas
o en tus ropas de moda convirtiendo tu falso sueño en un momento codak
por que no puedo ser laik y coger el mic y decir chorradas
y tu estas muy mono andandote por las ra-ra-ramas
a ser posible te ahorras los discursos para luego y dejas de mala fama difundirme
hijo de p*** si luego a la cara me la chupas ademas quien me conoce deverdad
sabe que en pokas cosas puede critikarme si acaso en la vida pero en el rap
aii necesito expresame!! y no va a venir ni un muerto de hambre a joder a este padre de zgz
siendo un niño...un niño de p*** madre oiste? heya heya haya oo rapsus rapsus rapsus
el niño de la selva!!!





Erase una vez una duda y un deseo una bruja y un olfeo
un pirata en un barco de papel, erase una vez patito feo un niño viejo me creo
q soñaba con castillos de laurel, erase una vez amigo mio un sueño medio invertido
un sonido de un gato y un cascabel, abre la muralla amigo mio, q ya me bañe en el rio
y respiro los perfumes de mujer, a veces encontre momentos tragikos donde se marchitaron
hasta las rosas de plastiko, pero hoy no, hoy lucho por estar alegre y c*** que yo ya no se ni
donde estoy...me ire a tokar el bongo al congo y comerme un hongo quedarme mongo
puesto de mongui dime mangui dame 2 rombos, diselo a tu amigo q me lleva la marea
y ayer me llevo el a mi, guasichu, oiste? de este porro solo fuman two, resite!
tengo que cuidar de babu y de richu, y es triste!, pero quedan todos menos tu, don diego
dime que te paso con el mundo ieeeeeeeeeee ieeeeeeeeeee
q cosa mala vida te conto ieeeeeeeeeee ieeeeeeeeeee
que se te puede joder cantando iaaaaaaaaiii iaaaaaaaaiii
que no lo puedo revelar del toooooo
quiero siempre amor en mi familia, quiero un niño y una niña
quiero honor y ''nadalinea'' , y si no es mucho pedir tb me pone algo de priva
que entre encanto y desencanto me quedado sin saliva-va-va-va-va-va-va
pasate el pisto, que asi la hare soñar con las palabras que conquisto
que quiero dejar el sufrumiento a un lado, que no he cambiado mama
si no que yo aun soy demasiado de lo mismo y del abismo al alpinismo, bien!
tengo que seguir io este ritmo, quien?
sale desde un tren expres directo hacia el estres de mi corazon paralitiko
que ya me canso ko de acido citriko, ha sido ciniko y aki los pecados se pagan
con los daños, mentales, morales o fisikos...mano a politiko
hoy buska cambios en pokos segundos cria mi manada y llenar de sonrisas el mundo
y cosas que nos os agobiaen que reduzcan a pequeñas dosis, y asi to muy bien
y asi to muy bien...asi es que no me vengas con que sueñas con mis labios
si solo recibo agravios, volvio a caer tonta de miiiiiii hihihihi guasichu guasichu
heya heya heya ooo... va bien va bien va bien va bien
2002 2002 2002...
---------------------------------------------------------------
Y yo que te quise tanto y durante tanto puto tiempo.
Y que fui el poeta nocturno del sufrimiento.
El verdadero enviado de amor incierto.
Hoy me has desterrado del prado y vivo en desierto.
Soy el pecado del muerto.
Y sin tu amor, solo se niña que muero por dentro.
Pero... A bajo cero. Así escribe mi lapicero.
Soy el epitafio del vacío amor verdadero.
Me desespero, por mísero efímero miedo.
Mi corazón prisionero, muere entre el hielo.
Por un sincero te quiero muero por ti cada vez que no te siento.
Juro que tu amor fue mi aliento.
Y es... Tu veneno para mí solo una excusa.
Mas sin el jamás te hubiese merecido como musa.
Seré aquel blues que indague bajo tu blusa.
Seré poesía que ansia una rima intrusa.
Dime... Es imposible dejar de pensar en ella.
Con el corazón tan roto como el reino de Pompeya.
La lava no me deja respirar y estoy muriendo.
Entre las garras del deseo de no tenerte mi reina.
Y yo aquí como un tonto.
Leyendo los mensajes que escribiste cuando me querías tanto.
Tanto que el amor se fue lento...
Lento... Lento...



(ALBA - ESTRIBILLO)

Como olvidar, al amor que se va...
Porque tu nombre quedo en el eco.
Y se repite aunque no te tengo.
No te siento y muero...


Después de tanto buscarte.
De repartir el dolor entre mi alma asfixiante...
De entre el odiarte y quererte.
Entre el amor que te tuve y el no querer ni verte.
Y aunque mi amor es por siempre.
Mi dolor es continuo y mi fracaso evidente.
Y mi delirio constante.
La presión que soporto es el aborto del arte no...
No soy un fiera. De veras, ni me soporto siquiera.
Soy un maldito maldito, siempre recito en la acera.
Grito y repito en mi esfera. Vivo a la espera de un grito.
Todo lo escrito es bendito, solo vomito mi estela... You !!!
Es mi inquietud exagerada.
Si mi virtud es tener mil defectos y que más te da.
Te he regalado mi vida , mi vida entera.
Has hecho pedazos m pobre alma canastera.
Pero dime porque, tú me dices adiós.
Yo que , yo que jamás había creído en un dios.
Da igual , total, mi alma al cantar..
Quizás, quizás se recupere así del mal
Y o aquí como un tonto.
Leyendo los mensajes que escribiste cuando me querías tanto.
Tanto que el amor se fue lento...
Lento... Lento...



(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
Poético drama,yeah,esclavo de la escama,
Decimoctavo,Rapsusklei.

Por eso es que yo defina mi vida como un poético drama,
a mi lo que me va chacho es la calle, marihuana
el fumar unos pistos entre semana
y coger el finde y despertarme en otra ciudad a la siguiente mañana.
A pum pum ka,
apunto de caber en la patética ciudad
esta el tiempo, tengo no se que no se cuantas,
pero me siento esclavo de una nube de lamentos.
Lo siento, soy la persona equivocada en el momento equivocado,
para recorrer tu corazón desierto
no jambo si no eres de los míos,
no jamba si no eres una jamba con pensares positivos.
Ya me metí en líos y en rayadas de pequeño,
ahora quiero conseguir un sueño
porque el lobo habita el bosque y el callejero la calle
hip hop se escribe con Rapsus, poesía con Don Diego Gil Fernandez.
O acaso te quedaba alguna duda?
O crees que el poeta desnuda luna con caricia inoportuna?
desde la cuna del bien te escribo,
estuve tiempo morando en la esquina del fracaso colectivo.
del lazo que nos une a lo inequívoco aderido,
insomnio del café del mal parido (mal parido).
Se bienvenido a mi universo,
mi reverso ante las cosas con vida propia y un sentimiento intenso,
ja,acceso a las palabras del baúl de los recuerdos,
deja el fuego fatuo para enfermos.
Que mientras la chica se sigue tapando el culo,
yo sigo mirando a la misma luna en un mar de espuma claramente impuro
me pide otra aventura,
pero mi país mental es una duda, es una isla desierta iracunda.
Por los seísmos,
por los seis mil trozos de corazones partidos repartidos en abismos
por el anden del tren que viene,
estoy andando veremos si llegamos al destino que marquemos.
Tu quieres que nos quememos
en una nube dulce, pero a mi no me gustan los caramelos
me encuentro fracasado y sin motivo,
en la esquina del bien vivo amigo.




Poético drama aja,
poético drama aja,
yeah yeah yeah….

Sabrá de mi el que sepa de astrología,
que derrocha mal parida la agonía
llévate en tu camino mi tristeza mal herida y con mas vida que nunca,
tristeza querida, luz que venga sea bienvenida.
Mis secretos en escritos hechos melodía,
hechos poesía, drama en mi movida arpía,
sepia de sabores de melancolía,
palabras oficiales de mi ansia.
Sabrá de mi el que sepa de astrología
del enigma de la estrella que me guía,
estas rarezas, este no se, esta pulmonía,
esta permanente y submarina tontería que me atrof….
Me atrofía la inspiración que tenía guardada en el bolsillo
de aquel niño que sabía enamorar si sonreía
pero todo se transformó,
en un poético drama, en una exclamación de un pobre corazón zon.
Desde la esquina del bien
yo siempre miro y con quién,mejor que desconfíen,
que hay cien cuervos por paloma,
homo sapiens todo va bien
como siempre suerte no se asoma.
A la ventana del que narra, del que agarra la palabra,
transformándola en guitarra
del parrandero del agujero donde se esconde el día pasao,
de la cigarra, del puerto donde amarra este barquito.
En el océano musical
navegan las ilusiones de la expresión corporal,
del corazón tragicomedia
y tedio del misterio del remedio de la histeria, comprenden?.
Supongo que no, pero eso ya debería ser cosa suya,
yo escribo lo que siento y siento furia,
furia,desde la esquina del bien
y del fracaso imaginario, yeah.
Poético drama, poético drama, esclavo de la escama,
palabra del que narra esta guitarra,
tragicomedia,
he roto los cristales de tus luces de bohemia.
Babilonia, yeah,
tragicomedia, poético drama.
---------------------------------------------------------------
Tengo tantas cosas que decir que ya me ahogo
aunque he salido de la oscuridad y casi no compongo
pero ansió ..ansió tu querer y desespero
y esperado tantos tiempos de tus labios un te quiero
que ya no me creo nada de tu circulo
tu vinculo ridículo digamos que el tiempo fue quien estipulo
yo soy el discípulo de artículos palabras y hemorragia
llámalo alma poesía o magia
yo me doy a las letras y al sentimiento
básicamente escribo este dolor que llevo dentro
mi rap es sufrimiento amor y lamento
y vacile porque vivo en continuo movimiento
intento enterrar mis fobias y alegrar mis días
salir de mis infiernos resucitar alegrías
volver a darle vida y sentido a todo esto
y morir en tu recuerdo , revivir entre mis textos
y volar y poder bailar un vals con las palabras
llorar por tantos miles de millones de miserias
y estar agradecido por vivir entre papeles
recuperar mi fuerza y no dormirme en los laureles
¿me quieres? yo suelo querer mas de lo que debo
yo bebo de la fuente del amor mientras me elevo
meditando, aunque ahora poco de vez en cuando
esta p*** ciudad me esta matando mas ..ya salí del fango


Ando dando y perdiendo
viendo ,viendo lo que pasa y viviendo

Viendo así voy creciendo escribiendo
sintiendo la calma en mi alma sigue lloviendo

Y ando
ando dando y perdiendo
viendo
viendo lo que ocurre entre el viento
don diego sigue soñando
mi boli sigue escribiendo y muriendo
y muriendooo y muriendoooooo...

Ya no tengo nada que perder menos el tiempo
lo único que nunca me abandona es el tormento
lento , camino hacia ninguna parte
intentando recordar como olvidarte
y hambriento del amor y sediento de aprendizaje

Todavía se volar mas le temo al aterrizaje
esperando a que todo encaje de una vez por todas
que tu amor es como el mar y tus besos como las olas
yo camino a solas sin tiempo
amante de las odas de las partes mas solas del sentimiento
de las bodas de sangre cuya sangre es la mas pura
del amor al arte , y niño , sobretodo la escritura, yace
tengo tantas cosas que decir que ya me ahogo
parece ser que acumule el dolor como un tesoro
pero ya me di cuenta de que el odio a nada lleva
y que todo llega
yo soy un pirata en tu vereda
vengo de la escuela de los versos a capella
haya donde tristeza nos consuela
nos consuelaaaaa
cuando el silencio me desvela
o cuando pierdo otro trocito
de mi corazon en guerra
cuando la tierra le pide paz al carma
se cierran mis acais y se abre mi alma
solo me calma vivir entre papeles
cuando apenas tengo sitio
en el reino de los infieles


Ando dando y perdiendo
viendo ,viendo lo que pasa y viviendo

Viendo así voy creciendo escribiendo
sientiendo la calma en mi alma sigue lloviendo

Y ando
ando dando y perdiendo
viendo
viendo lo que ocurre entre el viento
don diego sigue soñando
mi boli sigue escribiendo y viviendoooo
y viendo y viviendooo.
---------------------------------------------------------------
Ye, ye, ye...
Dime dónde anda este pobre corazón escondido,
a la sombra de este árbol me he dormido
No he despertado aún
a la sombra de este árbol,
tanto que ahora duermo con el sol en la cara,
y por la noche estoy a salvo creo.
Este pobre corazón consumido,
y creo que hoy me jode el seguir vivo,
por no haber sabido hacer las cosas en el momento debido,
Que lo que he vivido,
lo he bebido,ya!,y a Dios le pido,
que a la sombra de este árbol donde me he dormido,
despierte, con mi bella durmiente,
entre los brazos de su amigo y no más infiernos,
si amor es quién alegra nuestros trozos más enfermos,
y amores son eternos, si son amores.
Perdonenme señoras y señores,
si convertí en negro tos mis colores
y toque el fondo,
porque ahora vivo bien pero sigo teniendo la rabia en lo hondo,
Coño, ahora que ya empezaba a estar acostumbrado al moño,
Tú mírate y dime si eres en verdad el niño,
que soñaba con ser detective,
de madrugadas mírate y dime,
si eres en verdad ese niño que escribe,
las chorradas que vive con su manada,
Mírate y dime dónde has dejado el polvo de hadas,
que impide que tus miradas sean de alguien
que se deprime por nada.
Cómo has jugado esas cartas,
que aunque fueran malas y no aptas,
perdiste la fe tan pronto entre caladas,
¿O acaso no te reconoces?,
¿me dejarás tirado cómo el diario que empezaste a los doce años?.
Dejar de elaborar esas dos manos,
perder a tus hermanos y tu hermana,
por no existir los milagros,
Pobre cobarde,
esconde su pasado por tratar de,
que así el futuro nos resguarde.
¡Pero me encuentro tan perdido!,
veo el fututo tan negro y tan jodido,
que mejor me pego un tiro
y salgo de dudas.
Camino a casa de las amarguras.
Que tengo un no sé qué que está invadiendo mis ternuras,mis poderes
Quizá sea el infierno de mortales,
el que los males retiene,
este pobre corazón escondido,
A la sombra de este árbol me dormí siendo un niño,
y me desperté siendo un hombre.
Ay, de este pobre corazón,
ay, de este pobre corazón enorme escondido,
detrás de este abrigo de este uniforme amigo.
Te escribo sobre este pobre corazón cobarde, ay.




\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero el impulso me arde y tengo ganas de.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero volvi a llegar tarde otra vez.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Voy a tratar de superarme,pero no se.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"

Salgo a la calle,
ambiente preparao pa\' que me ralle
y tener más ganas de irme a un valle.
No valgo madre,
el corazón me vuelve a llorar sangre,
mi cuerpo se ha enganchado en un alambre.
Si los amigos no me quieren,
enemigos me tienen envidia,
y con sonrisa falsa,es como vienen.
No sé que envidian si sólo tengo amor de mi familia,
pero alergia a la alegría,la alegría...
Niño nacio para cantarle a vos,
a veces llueve a cantar-os,
en mi palomar sin pajaros.
Os jodan a todos,
yo voy a morir de todos modos.
y esto no es muy agradable desde luego,¡no!
Es doloroso sentirse infeliz y desgraciado,
por haber caido al pozo.
Sentirse infeliz desgraciado y odioso.
Pues la vida les sonrie a todos,
pero a mi me pone caras de mal rosso,¡ay!
No puedo más con esta cruz que llevo,
ya perdí a Don Diego,
y no me atrevo,
a perder el miedo
a subir al cielo,
a coger lo que merezco.
Me quedo con sed, co,
y no pesco,
sin agua desvanezco.
Que pa\' vivir asi prefiero muerto,
sufriendo y haciendo sufrir a todo el que me encuentro,
Lo siento, de veras que lo siento.
Que mi santo,se fue al cielo y estiró la pata
en el intento puesto que no ha vuelto,
que no me encuentro,
Necesito sentirme como dice Kiko,nuestro,corazon desierto.
Sorpresas dió la vida dijo Ruben.
Sorpresas que nos unen,
nos suben, nos bajan,
nos crujen,nos rajan,
no estrujen,mi faja.
Que el lunes se trabaja,
el finde se supone que relaja,
y aquel que no se droga es por que viaja,
Pienso que no valgo una miaja
Ironía en baja forma es la que adorna mi tinaja,
Jardinero de la chica de la naja,que yo más quiero,
te regalo este,
te regalo este pobre corazón cobarde,
sal y vinagre,
este pobre corazón tan grande.

\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero el impulso me arde y tengo ganas de.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Pero volvi a llegar tarde otra vez.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
Voy a tratar de superarme,pero no se.
\"Pienso que de veras no valgo madre\"
---------------------------------------------------------------
Otro día de lluvia, otro día del sauce,
otro día más en la vida de este pequeño soñador que vive en trance,
de este elegante incomprendido,
de este pan comido por los peces...
ojalá beses el Santo a la vez conmigo,
ojalá el mundo hubiese prometido que no pese vivir sin estar contigo,
sé lo difícil que es ser tu y yo,
tertulia, preludio, la lluvia, amor y...
suélome conformar con poco,
como Shariff también fui niño hasta tarde, después de niño fui loco,
loco por encontrar sinceridad y amor por siempre
y quitarme este jodido nervio del vientre,
me están matando mis propias sangres
por vivir en un mundo de cobardes,
amistad no por salió, valió,
no todas tardes sale sale el sol,
lo que si que salen son las drogas y el alcohol,
me cago en tó,
tengo enemigos ultimamente,
enemiguillos diría porque no se mean presentado enfrente,
yo no los conozco intimamente
si no hubiese dejao resquitos de trocitos pá una sopita caliente,
siento decirte que no es tu día,
que el dolor que vas a sentir puede cambiarte la vida,
con Don Diego no se juega y menos en huelga de hambre,
antes de tocarme vais a sudar sangre,
me voy a cagar en tu padre,
conocerás la oscuridad, la inmensidad del abismal sentido del rival,
morirás entre intentos de vanidad superficial,
nervio pirital y autoridad social, sociedad fabrica sueños en momentos,
yo hablote de esto y del doble!
Espíritu Santo, noble!
Ya sea yo con cambio Hazhe turntable corre!
Corre a pedir socorro a tu p*** madre!
Corre! Niño vuelve al cole,
si todavía no te has percatado del siniestro,
aquí el único que aprende es el maestro,
mi rap es un homenaje a lo nuestro,
un sabotaje a lo vuestro,
un pequeño viaje por el universo,
ay, bastante puesto,
bastante tuesto al sol es de carrusel de palabras,
este paladar compuesto,
de un dolorido humor,
señor no permita que caiga en el olvido,
pueden llamarme el incomprendido.




A mi me gusta el pan, el vino y que te menees,
niña, te tengo a ti por reina de Selene,
selenes, es que me pierden tus asuntos,
desde ese día que juramos juntos
una vida entera, una luna y dos puntos que son estrellas,
una huella tuya y una mía,
un mismo ser fundido entre honomatopeyas,
crónicas irónicas de un ángel de la guarda,
al margen de un incomprendido indio y su piragua,
del cajetín diestro del alma,
del tal manantial nacida del agua esta infancia,
que tanto da más de lo que puede, tanto que brilla por su ausencia,
con esa inocencia de bebe,
ya vés de peque incomprendido he sido,
he mantenido el alma en vilo y tiro de ser un medido,
estilo furtivo como un Cheroquia,
pena aspiró un hilo de lino divino,
un litro de vino de Acoqui,
que yo te canto mientras me coso una trapi,
es coser y cantar para el papi,
piribaipiribaipiripapi, proo!
Incomprendido, cuando el deseo invade al motivo,
desvivo y cuido no estar deprimido
y tiro de este fugitivo enlace,
si habéis olido el nido del vivo sonido que han traido Rapsusklei y Hazhe,
hijos de p***, afiliaros a una mutua de seguros absoluta o disfrutar del kamasutra,
hijos de p***, encerraos en vuestras casas cuando empiece la disputa
o temer por nuestra impoluta, acción de gracias,
ni! Teresa de Calcuta necesitó tanta fé como la que pedirás en ansias,
al ser esclavo del dolor y al ser hermano de Hip-Hop hardcore,
hijo de un artista pintor,
soy preso de esta fantasía tía,
a cada perro le llega su hueso,
a mi y al Hazhe nos besa el silencio,
por eso compositor y autor se juntan
para darle un poco más de sabor a este hijos de...
hijas preguntan a sus madares,
que si pueden ir de bares,
que quieren ver a chavales,
que hay concierto de unos tales,
luego preguntan madares,
que quien son esos chavales,
que cantan, toma escúchales,
si se comprenden más los tres,
rápalos del rap y poesía las mujeres,
ragga pá mi tribu y mil canciones, ¿qué prefieres?
Que aparque el vehículo, no hay tregua,
no será mi lengua la que mengua facilmente,
no será mi lengua, tengo cuerda suficiente,
yegua por el prado corretea libremente,
te! Canto las penas de mi corazón asido a circunstancias,
vente, vengo, FuckThaPosse cantan por flamenco a, ritmo de rappa,
ay chacho mi bici relapa,
yo nunca tuve una capa de Superman,
quizás por eso humildad es lo que me dan,
por si algunos se creen que yo me creo el Super Fiera Man,
lo lleva mal, que no soy nadie, quizá hubiese sido alguien,
si mi hermanita hubiese sido la jungla y no la calle,
si en vez de un hombre fuese un animal y no un incomprendido marginal,
en esta p*** ciudad de los sin nombre,
apenas surge un alcance al respeto
y comunicación por estos tiempos se anda con el culo prieto y,
con un no se, no me se expresar, estoy muy wazas,
así es en Zaragoza, así está la cosa,
pro! Si la baldosa hasta el día y la rue directamente
vía intravenosa reposa en la rue de tu evalue, la calle es densa,
mientras este incomprendido piensa letras,
y letras y letras en la despensa
o dispensa este gato persa, persuadido de su adolescencia intensa,
perseverancia y desafíos,
desde el frío barrio de la fría rivera del río, incomprendido...

Pueden llamarme el incomprendido...
incomprendidos...
Rapsusklei y Hazhe...
yeah, 2004!
---------------------------------------------------------------
Hay un niño sobre la punta de mi lapiz
Acariciando suavemente mi papel
Hay un niño sobre la mina de mi lapiz
Espero que la goma no le borre los sueños a el
Ese es el destino de los que habitan
En el sentimiento dulce de componer, escribir, pintar, bailar
O cualquier arte de esta vita
De esta maldita cripta la mente solicita una ayudita
Es porque hay marea roja en esta hoja de papel
El diablo se aloja hotel panoja y moscatel
En el burdel de la inocencia
Te coronaran con espina y laurel
Esta torre de babel y soledad infiel
A veces pienso que he venido al mundo para ayudar a los demas
Pero he perdido el rumbo
Mas quisiera yo que aguantar el dolor
Que a ti y a mi se nos junta
El destino nos busca mi amor
Somos testigos de una desorientación
En esta juventud de hoy camina con gafas de sol
aSi no ves su condicion, su norma su ley su prohibicion
Humano maltratado corazon pero obedece al patron


Hay un niño sobre la punta de mi lapiz
Protagonista de su propia bendicion
Hay un niño sobre la punta de mi lapiz
Quiere pintar en el tapiz el matiz de la situación
La noche es triste y porque ella duerme sola?
Cuando existe el amor que yo le pueda dar
Cuando viniste, brillando como una amapola
Y pensar, que de la misma forma te puedas largar
Yo quiero conquistar a gente de la forma mas difícil
Y asi al menos, sera relacion sincera
Es muy facil conquistarme con las cosas ya formadas
Yo no quiero tener nada nada que ver con su estafada
Ahora soy un bagabundo camino por las calles en mi mundo
Camino por las calles de este mundo con el alma en lo profundo
Esperando la opotunidad el turno
Mi neptuno
A veces se te aparece virgen
Y es cuando hay que desvirgarla
Pero simpre recordar el origen
Tambien hay muchas sonrisas que se fingen
---------------------------------------------------------------
Yo no soy de esos raperitos que ahora están de moda,
Yo escribo lágrimas del alma cuando el pecho llora,
Tengo un bolígrafo bendito, he escrito en bitácora,
Cuando mi corazón vomito, el mito se evapora.
Y no soy otro M´C de plástico o de plastilina,
Llevo una vida entera en busca de una buena rima,
Ya escribí todo, mira, quizás sea mi condena,
Que el agua se llevó los versos que escribí en la arena.
Y es un problema que ya nadie busca crema,
En los poetas olvidados o en las mieles del poema,
Y es una pena, pero inspiración se quema,
Aquí los lobos esteparios no aúllan en luna llena, nena.
Si llueve dentro de mi cora, llora el lapicero,
Si encima del papel me muero, soledad me encierra,
No es la primera vez que amor me hizo su prisionero,
Sacándome de este puto agujero que me desespera.
Las olas sobre el mar, las nubes sobre el cielo,
Mis pies siguen pisando el suelo, vuelo a mi manera,
Suelo vivir a 3 estaciones del invierno espera,
Hace ya tiempo soy alérgico a tu primavera.
Hace ya tiempo tengo celos de la primavera.


Si llueve dentro de mi escribo y soledad respira,
Somos adictos a la sal que cae sobre la herida,
Cuando el dolor mata mi vida y gana la partida,
Cuando el bolígrafo se alegra y el papel suspira, buf!
Je! que paradoja,
Que versos que me reviven se mueran sobre una hoja,
Que roja sea la luna que hace feliz al poeta,
Que nieve sobre las dunas, que llore sobre mis letras.
Y que ahora meta, alrededor del planeta,
No sea empezar de cero si no llegar a la meta,
Que hoy en día no peta un M´C sincero,
Y que haga carrera un rapero rimando sobre tus tetas.
Ellos no llenan el papel de lágrima sincera,
La hoguera de las vanidades quema corazones,
Cuando no quedan mas opciones vuelvo a la primera,
No fueron buenas consejeras las indecisiones.
Mis manos en el mic, mis pies sobre la acera,
Mi corazón sigue en la esfera de las sensaciones,
Tengo el invierno en el que vivo a 3 estaciones,
Hace ya tiempo soy alérgico a tus condiciones.
Sigo a la espera,
Dando mensajes de paz aún con el corazón en guerra,
Ya he buceado turbias aguas entre tiburones,
Por eso escapo de la lluvia y de los nubarrones.
---------------------------------------------------------------
[Rapsusklei]
Si llegué hasta aquí, fue por que luché,
Y nunca me rendido ni perdí la fe,
Recorrí mil caminos desde que empecé,
Y levante tantas veces como tropecé ah!
Si la pena o la condena no me frena,
Si la escena quema me da pena ajena me enajena,
Ya comí la arena, ya empecé de cero de la acera,
Y volví a la faena, con mi lapicero quemando la cera…
No! yo ya nunca miro para atrás,
Si no es para mirar el camino que he recorrido di mil vueltas,
Y si alguna vez me perdí, fue solo para no perder el compás,
Hace mucho tiempo que vivo al filo del acantilado y vuelo al ras.
Pero para mi el camino mama,
No ha empezado todavía ardía en mi alma,
Cada vez que mi cama se llena de fama o de drama
Derrama la vida en llama, y no sirve de nah...
Todo lo que yo ya caminé,
Y me trajo aquí, por que yo lo dictaminé,
De pequeño te juro que nunca imaginé,
Que música me salvaría vida mírame.
Mírame, tirarme, díganle a mi mama,
Que salí, sin quemarme de la propia llama,
Cuando estalla y mi boca nunca se calla,
Pide faya! fuego para la batalla ah!
En busca de paz y de calma, vomitando el alma,
Si pienso en pasado mirando al futuro, presente seguro en líneas de mi palma,
Mirando al sol, sé quien soy y que tengo misión,
No evitar levitar, meditar mi visión,
Emisión, decisión, revisión, precisión, previsión,
Mi misión, división, colisión ah!
No pierdas la esperanza,
Para avanzar pa´ delante descansa,
Cuando la pasión y los sueños se aplastan,
No mires para atrás las ilusiones nunca se gastan.


[Estreibillo: Sr. Wilson](x2)
No! yo ya no camino para atrás,
Ni para coger impulso no me rendiré jamas, y digo:
He! todo lo que yo ya caminé,
El fruto de la semilla que un día planté, ¡Awo!


[Rapsusklei]
Si llegué es por que lucho,
He perdido todo he sacrificado mucho,
Pero guardo un cartucho,
Y no me arrepiento, si vienes con cuentos no escucho.
Y aunque no se ni hablar no me callo,
Y volvería a repetir cada fallo,
Aunque a veces estallo y me rallo con todo y pillo depresión de caballo,
Pero nunca me rindo, ¡No!
Y disfruto la vida y de todo lo lindo,
Nunca he abandonado y por eso es que brindo,
Resucito un lunes si muero un domingo, ¡Bingo!
Todo aquello que ya recorrí ,
Mira yo aprendí casi todo de lo que viví,
De pequeño vi, que esa vida no era para mi,
Y música en mi corazón salvo me de la viu y...
Para hablar con exactitud,
Nunca nos faltó la lírica ni la actitud, hey!
Y si mido la longitud,
Del camino recorrido y de mi latitud,
Aguantando el peso de la cruz,
Y siempre al filo en busca de la luz.
Mi música es Hip Hop, mi alma es flamenca,
Yo soy un poeta, mi vida es un blues,
Miro al cielo y tengo una misión,
No evitar levitar, meditar mi visión
Emisión, decisión, revisión, precisión, previsión,
Mi misión, división, colisión ¡ah!
No pierdas la esperanza,
Para avanzar pa´delante descansa,
Cuando la pasión y los sueños se aplastan,
No mires para atrás las ilusiones nunca se gastan.

[Estreibillo: Sr. Wilson](x2)
No! yo ya no camino para atrás,
Ni para coger impulso no me rendiré jamas, y digo:
He! todo lo que yo ya caminé,
El fruto de la semilla que un día planté, ¡Awo!

[Rapsusklei]
Ya regresó la amenaza,
Vuelven a escena los perros de raza,
La rabia en el pecho, desechos de plaza,
La calle en mis venas de vuelta a la caza.

[Estreibillo: Sr. Wilson](x2)
No! yo ya no camino para atrás,
Ni para coger impulso no me rendiré jamas, y digo:
He! todo lo que yo ya caminé,
El fruto de la semilla que un día planté, ¡Awo!
---------------------------------------------------------------
Cuido los rumores, se lo que el niño cuenta
Hablan mie***, nuestro culo en venta
¿Dónde estaba él cuando empezé en los noventa?
En la tripa de su maami, rodeado de placenta
Yo no flojeo, mi nivel aumenta
Todo lo que hago 100×100 me representa
Pero lo que hace el tonto es que me rebienta
Porque la mitad de lo que cuenta se lo inventa
Como no sabe hacer nada bién que se dedica a destruir
Y cuando fuimos a por él solo supo huir
Ya ves tu, que valiente, boquita de fusil
No se porque me doy más si lo tenia que induir.

Mide por cada talento, más de cien envidias
Y si estas arriba aun es más facil que te pillen tirria
Pero lo nuestro es escultura y lo que hacen ellos una birria
Por eso chilla, chilla, chilla pero mi nombre no mancilla.


Y cuando vengais por mi zona, ya veremos
Si esque teneis huevos o seguis siendo unos memos
Hablan por la espalda y se ocultan bajo falda
Para ellos guardo balas, balas, y larga espada.

(Estribillo)
No se porque hablan tanta mie*** de mi
Quizas mis fallos les hagan feliz
Hay que arrancar el problema de raiz
Porque mi musica abre la cicatriz
(BIS x2)

Muchos que hablan envidia celosamente
Critican sin saber de la vida de cualquier ente
Es tan evidente e irreal que ya me canso
Mirate a ti pa saber a quien c*** le llamas falso
Musica no es fussy
Pa fusilar, tu si
Mi piel es jacuzzi
Mas tu estas sin hacer aun como el sushi
Tu estilo es cursi, sucio excuse
Odiadores saben a que me refiero
Si apenas nacistes y pavos ya ponian mi rap
Ya no creo en..los que me dicen te quiero
Y dejaran de escucharme seguro si me corto el pelo
Yo rapeo y mi rapeo es verdadero
Con gorra plana, gorra doblada o con un sombrero
En realidad lo que les duele es el ego
Para ti soy Rapsus, para mi un don nadie apodado Don Diego
Llego y pliego al falso, al manso, al ganso
Al niño que hoy ande descalzo
Entre cristales y fuegos al rojo vivo
Solo escribo lo que siento y siento mas de lo que escribo


(Estribillo)
No se porque hablan tanta mie*** de mi
Quizás es que a ellos les haga feliz
Hay que arrancar el problema de raiz
Porque mi musica abre la cicatriz
(BIS x2)

Son una panda de mantas
Les gusta el canta, canta
Tanta poca masa quereis que parece una planta

Si es verdad, yo ya e visto a ese cobarde
Que critica entre la gente y venderia hasta su madre

De todas formas, si esto te parece tan facil
Puedes cojer micro, papel y lapiz

Cada vez que lo pienso critica el que menos atencion merece
Parece que el pobre carece de algo y lo paga con alguien ajeno y con eso se crece

Con buyas rotos, largas caras, mala baba,
Cancion dedicada, una firma tachada
La punta de mi aba se hincha y estalla

Pasate de la raya, eso no es tener agayas
Mejor coges tus medallas, tus lacayas y te callas

Seguramente diran que he cambiado
Y criticaran porque no hago lo mismo que hace diez años
Me cago en su p*** madre quieren que no evolucionen
Que escriba mi vida en el muro de las lamentaciones

Es mi tiempo, mi esfuerzo, se bien como me siento
Y al que no me quiera que se crea todos sus cuentos

Se de donde vengo y a hacia donde me dirigo
Tu puedes odiarme ahora, yo te enseñé que era el hiphop

(Estribillo)
No se porque hablan tanta mie*** de mi
Quizás es que a ellos les haga feliz
Hay que arrancar el problema de raiz
Porque mi musica abre la cicatriz
(BIS x2)
---------------------------------------------------------------
Yo,aquellos maravillosos años,
aquellos maravillosos recuerdos de cuando era principe,
beautiful member.
Este Don Diego,
el niño de la shhh...selva.

Yo quiero volver a los comienzos cuando era principe,
cuando eramos niños señalabamos con indice y vertice,
se transformaba solo en abice,
lapiz del apendice de espiritu aprendiz en el que matice.
Todos mis transtornos en palabras,
por eso no me hace daño todo lo que ladras,
yo canto porque el alma me pide curar la mente,
ahora mismo estoy en una fiesta,me da igual toda la gente.
Yo te escribo,poesia no bebo alcohol,ya no me drogo,
y tengo que escribir porque asi es como desahogo,
mañana me ire a playa porque estoy en una city
que esta llena de graffiti y en fin,hay una competi.
las chicas bailan pero no presto mucha atencion,
porque describo escribiendo este momento tan efimero,
vaya p*** mie*** de fiesta pal dj,diselo.
El dinero de libero te comprara,decidelo,
si luego como un liguero seduce chacho,dimelo,
vivelo,aunque solo sea por vivirlo,
yo escribo mis penas como aquel que escribe un libro.
Peligro si libro mil batallas o si fundo las pantallas
del dolor que muera en vivo y ganando medallas,
ya se han prendido las fallas,jayas a payas y cayas,
tallas,maderas y ensayas,vayas camino a la rayas.


No,sera mejor que te alejes de esos caminos vanideros
que entre los dedos llevas.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)

[Rapsusklei]
Sean bienvenidos al Hip Hop
Las manos en el aire cuando sientan el feed back, tic tac!!!
Aún nos quedan litros de tinta,
La técnica en el micro chico vuelta a lo vintage, los...
Artistas, pintan los muros,
Quemando los platos, los micros, bailando puro ¡Oh!
Ha sido duro, seguro pero te juro,
Que tuvo un futuro oscuro y maduro mantuvo puro y el furor.
No pasar mas calamidad,
Estabilidad, camina a mi lado habilidad,
Hey! adivinad, ya la divinidad piro,
Si le pongo mas sangre que un vampiro,
Yo camino, escribo en pergamino,
Sobre el tatami, mami, dictamino,
Es Origami, a mi dame un papiro,
Si lo escribo lo convierto en zafiro ¡Oh!


[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)

[Rapsusklei]
Caigo y levanto en el aguacero,
Sincero como mi canto si hay llanto en mi lapicero, quiero…
Que me suban manos en alto,
Las reinas de la calle y los reyes del asfalto.
Pom, Pom!!! quemando escenarios,
Se juntaron el ritmo y la voz,
Con los hijos del Blues y del Soul y del Funk.
Block partys, fiestas en la acera,
Los trenes pintados, los B Boys gastando suela,
Los DJ´s rascando discos, los M´Cs creando escuela,
Amantes de la cultura soy Hip Hop hasta que muera.
Escucha al bloque, el ritmo no para,
El Hip Hop nos une lo que el futbol separa ¡Ah!
Nació en el Bronx a mediados de los 70,
Y todavía hay quien lo representa, What!


[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)

Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Desde pequeño lo sigo, lo amo, lo vivo,
Y lo admiro y nunca he sido infiel.
Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Por que le debo el respeto y lo siento,
Y lo llevo tatuado dentro de mi piel.
Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Hoy en día es torre de babel,
Incluso hay hasta quien lo vende en un burdel.
Uuuhhh, uuuhhhh!!!
Que estructuras no bajen nivel,
Por eso hago esculturas con este papel, ¡ves!

[Rapsusklei]
Ves, solo soy lo que ves,
Cuando subo a la tarima o cuando bajo después,
Títeres, que lo hacen por interés,
Son vírgenes en el papel de chicos 10.
Me quedo con los Don Nadies,
Por que aquí es, mejor que varíes,
Bajo mis pies, tengo el mundo del revés.
Por eso lo mantengo puro como KRS One.

[Estribillo: Hermano L]
Y mis graffiteros donde están (Put your hands up)
Todos los B.Boys están dando vueltas,
en el suelo desafiando la ley de gravedad (Put your hands up)
Hay mil Mc´s en cada ciudad (Put your hands up)
Manos al aire por el Hip (Put your hands up)
---------------------------------------------------------------
De qué me sirve sonreir si de nuevo vuelvo a caer
en esta cárcel hay de este pobrecito ángel
arrinconado contra las cuerdas
pa mi todas las lunas son de miel menos aquella que recuerdas
sea mia pena,
pa mi todas las noches son de reyes o de boda o de verbena
en luna llena
ay! cada día aprendo un nuevo truco,
educo mi rap volando sobre el nido del cuco
cuando mi dolor invade mi alma
cierros los ojos y pienso en el mar,
busco mi calma
pero mi mental marea es un tsunami
cuantas veces me pregunto mami
porqué a mi?
no descansaran hasta que no me vean muerto
nunca he desembocado en buen puerto, no
nunca fui de aquellos que olvidaron sus principios
pero en todos lados ... edificios
en los municipios de mi ánima
camina de sol a sol mi fuente de agua marina
lámina tras lámina
vitamina C, amor, respeto y harina
ese es mi secreto a voces, casi na
tarima y tirar de manuscrito
con cada verso excito a la palabra
con cada palabra, me resucito
si porque no hay nada mejor que un buen polvazo y un porrito
y escribir lo mas bonito
que alcanza el sueño del mc
con problemas temporales, retales y frenesí
con más que algun que otro caer por los momentos desbocados
tantas pocas veces lucen candelas en mi reinado
pero aspiro y yo sé que no se estilan
siempre vuelvo a caer en el error no soy Bob Dylan
pero nunca estoy contento
no, no habita Dios mi convento
al menos desde peque
De qué me sirve sonreir? de qué?


De qué me sirve sonreir si de nuevo vuelvo a caer
en un infierno que me obliga a mal vivir,
a mal vivir,
de qué me sirve sonreir si siempre vuelvo a las andadas
mis demonios no me dejan resurgir, resurgir,
de qué me sirve sonreir hijos de p*** si mi alma se electrocuta
cuando falta tu elixir, tu elixir
de qué me sirve sonreir me cago en todo
si siempre me vuelvo al lodo
en un oscuro devenir


No sé, supongo que de algo servira
ya que de morir en el intento tampoco me cuesta na
tampoco se tuesta na, no,
no es un agravio, sonreir amigo a veces es necesario
y si no alegras el alma quizás un día te veas peleao contigo mismo por peleas
y peleas
y al final te entregaras tarde pagando tus condenas
ya que no todas las noches son buenas ni las lunas son llenas
necesito aire
siempre estoy parado en el baile
y luego bailo en mi casa sin nadie
necesito al menos un respiro
el último piel roja esta buscando a vida algun puto sentido
jau! y no lo encuentra
de qué me sirve sonreir si luego se lamenta
a sus demonios se enfrenta
verdaderamente se calientan mis feudos
europeos, pseudo-deudor de los neuros
tristemente habitamos un bulevar
colera de iluminar
la boveda y enumerar
el dolor que hiere, quién bien te quiere
bien te hara llorar
elaborar tu propio y amigo te hara muy buen pesar
y no cesar, no parar de amar es mi transcurso
y es que de algo servirá sonreir, ganarse a pulso
el porvenir que aún está por venir como un impulso
a veces debes de hacer caso de tí y de tu discurso
yo que he sido negativo por decreto
que me he ganao el premio del NO, he encontrado perdido mil
veces respeto
deberas creo que te conviene de vez en cuando dejar fluir la
boca, sonreir va benne
dime que temes que me queme, que me envenene, que el eme y queme,
me de el telele y me ne supreme
del menester de nene reme al mar homies so many funny, so many
many many funny

De qué me sirve sonreir? de qué?
De qué me sirve sonreir si de nuevo vuelvo a caer
en un infierno ke me obliga a mal vivir,
a mal vivir,
de qué me sirve sonreir si siempre vuelvo a las andadas
mis demonios no me dejan resurgir, resurgir,
de qué me sirve sonreir hijos de p*** si mi alma se electrocuta
cuando falta tu elixir, tu elixir
de qué me sirve sonreir me cago en todo
si siempre me vuelvo al lodo
en un oscuro devenir
---------------------------------------------------------------
Clap your hands, everybody

Como empezar hablando de" Hip Hop"

Grand Master Flash, Funk Master Flex,
Todo era original igual que Crazy Legs.
Fue DJ Kool Herc, no existía el “twerk”,
No había internet, solo vinilo y casette,
Y se salía a pintar trenes si no había pared.
Guerra de estilos, “wild style” o “Beat street”
Yes, yes, you!!! amamos tanto esto.
“Booyakaa” que lo hicimos nuestro,
“Rewind” como forma de vida,
Con pumas, con nikes, converse, con adidas.


U know my stylo
Jump, jump
Clap your hands, everybody
Ha ha ha ha.

Yo recuerdo el “Hip Hop Hooray”,
Desde pequeño respetando a la “Old school”,
De cuando todo era ”cool” de cuando “Paid in full”,
No doubt,, manteníendolo Underground,
“Party people” todos con la Zulu Nation,


Skillz, B.Boys,
Ha ha ha ha.
Get down,
You know me?

Peace love unity and heavy fun.
---------------------------------------------------------------
Cansado de este mundo desquiciado y financiado por el clero con un dios embustero y necio al que llaman dinero,
con una forma sutil de robarte el alma, de robarte la mente, robar tu corazón y tu carma
la pobre juventud este en peligro los niños agarran antes un arma que un libro
y tratamos a mujer como una perra y hay una gran falta de respeto a nuestra madre tierra,
el paro, la crisis, el hambre y la guerra y el odio y todo el monopolio que te encierra la nueva era no creas que todo es gratis los fucking’s viacrucis masones e ilminatis,
a ti te controlan con las drogas el sistema aunque tú crees que eres libre estas atado a un cadena
estas pagando una condena aunque tú crees que eres libre y el de arriba nos maneja de una forma incomprensible,
mientras, a la clase obrera discrimina y el que roba no viene en patera viene en limusina
el político ladrón que robo desde su oficina en cada semáforo un hombre, una mujer en cada esquina,
un millón de niños mueren cada día sin comida, un millón de enfermedades que dominan nuestra vida
tope cientos de animales muertos tremenda locura para que al final la comida acabe en la basura.


Madre natura perdida en la locura de la humanidad sabe que la enfermedad no tiene cura porque nunca hicimos caso a nuestra tierra la llamada de la selva dice llamada en espera.
Falsa mama perdida ya en el drama de la sociedad sabe que la muerte nos proclama porque nunca hicimos caso de la vida la llamada de la selva dice llamada perdida.

Las fabricas que contaminan todos nuestros ríos, los químicos que matan la salud de nuestros críos ¡que sínicos!
Consumimos sin TO ni SO pero claro te lo venden por la televisión y tu lo compras, lo gastas, consumes, lo quieres, ¿lo quieres?
Y te hacen sentir mal si no lo tienes, tú no eres nada amigo esos es lo que pretenden si no haces lo que te dicen o compras lo que te venden,
mientras, una niña muere y otra niña llora porque no tiene el producto de moda de última hora,
los padres contra las cuerdas, los niños en la consola y solo música de mie*** que sonara en tu emisora,
el mundo ignora al amor y alimenta el odio y mueren miles de inocentes por petróleo,
porque en el cole no te enseñan las verdades tan solo a ser sometido, oprimido y sin ideales,
reglas institucionales, redes sociales, ordenes de un fucking’ sistema sin ideales, juegan con tus emociones creses libre pero nos manejan con el sexo, con las drogas y el dinero,
hijos de un capitalismo en manos de la cúpula, gente sin escrúpulos otra gente manipula,
gastas tu vida en pagar muerte y se derrumba para que al final acabes infeliz en una tumba
---------------------------------------------------------------
Ese Hazhe ahi,
Son historias de mi medialuna,
lo que tardé en escribirla o en no escribirla,
según se mire...
y diré, dire, dire, dire.

Mengua, mengua, mengua,
y dale fuerza a mi corazón y trabajo a mi lengua,
venga mengua,
llévame mi lady a tu campo de juerga,
se por esta noche mi yegua,
enseñame tu jerga y desintégrame, menguantame,
aún tengo cuerda,
enganchada a un pozal de mortero que soy obrero recuerda,
que voy tirando con muérdago,
algún que otro tango, galápago,
que así apago,
el mal trago en archipiélago.
Sólo me queda la esperanza y como siempre llegaré guaza y tarde,
con tal de reemplazar tus amenazas y cambiarlas por sonrisas,
¡ay! quien c*** me mandaría a mí meterme en camisas de once baras,
a saltar el Crazy Palace tan aprisas,
sin visa ni visado,
no me agrado por la brisa y el ganado.
Yo siempre pensando en el pasado,
ya que nadie recuerda principios y en inicios fuimos todos
unos desgraciados,
tuve 15 sin maestro ahora tus 15 son nuestros,
ya pasados todo hueso a lo que hoy le llaman moda,
antes nos miraba mal pero claro ahora mola.
¡que pesado!
Te volvería a hacer princesa, reina,
pasaría buena hiena,
y bien acompañado por mi hembra.
Pisa el embrague y acelera,
que el futuro nos espera ahi fuera,
con ganas de guerra mientras tira,
palante sangrando y malherida,
la nostalgia de mi menguante querida,
mi vida.


[Estribillo]
Ay! que pesado,
que pesado,
siempre pensando en el pasasasa...
Ay! que pesado,
que pesado,
siempre pensado en el pasado...
Ay! que pesado,
que pesado,
que el futuro está esperándote.

Alegrías se las llevo el viento,
por eso desgracias son lamentos,
por eso me siento inconforme,
sentía un enorme y profundo sentimiento hacia la vida,
cuando iba bebida y sin uniforme,
dulce significado pasado quizás futuro signifique,
recordar lo olvidado y guardar ahí de postre, que conste,
la constelación de un anciano con letargo,
y el final siempre suele ser amargo, co!
y yo futurologo,
pasado me escribió en clave el prólogo,
del mensaje de un cartílago, de un diablo,
y hablo, dialó,
tarugo me lo hago si de pedugo,
no comulgó voy marchitado con el muérdago,
perdón, perdón, perdón por..
Buscar inspiración en la desilusión,
nunca fue rentable el enamoro,
sé que soy culpable por ser humano y soy humano porque aún lloro,
si cada día empeoro,
para una vez que salga del lodo,
me pringo todo y no valoro,
y hecho de menos el palco y que talco,
pues hecho talco,
me calco el desfalco,
demasiadas ganas de llorar,
y poco tiempo para llevarlas acabo.
Esclavo del llanto por el pecado,
y siempre me falta autoestima,
nací en luna nueva, vamos me escondo a la minima.
Démosle tiempo, no...
me ha traicionado hasta el sentimiento,
creo que he perdido todo,
lo poco que pude guardar después de quedar sin oxígeno,
perdido en el quirófano,
no muy sano no,
con un avismo en la conciencia,
con el terrorismo como esencia,
siendo yo mismo y no una apariencia.
Desde siempre y para siempre creo,
no os puedo jurar mas que en hebreo,
ya no me meneo sino me cabreo y sigue el juego,
pasao ha pasado desde luego sólo queda por llegar lo nuevo,
Dicen que bueno por conocer,
yo digo que todo lo que conozco es malo,
pasado desintegrado,
presenté un intervalo entre calo y calo,
futuro esta esperando mientras,
la vida es dura,
trabajas tres cuartos de ella,
sólo para poder pagar al fin deudas, sepultura y,
no entiendo nada,
de esta aventura que no dura nada.
Nunca empieces desde arriba,
hay que ser humildes como empezamos los F*** Tha,
pa que todo acabe donde vaya, ya,
que no busco éxito sino el espíritu de mi rondalla,
que mis viejos me dieron casi todo,
lo que perdí al quedarme solo,
volví a sudar, toque mantengo.


[Estribillo]

En nuestros dias...
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei,
mi querida Zaragoza,
X-cool

Rebentar el cielo es lo que suelo cuando apenas todos cavilan,
soy un animal,donde el asfalto y donde lapidan,
vacilan,creen tener el futuro en sus manos
y lloran arrepentidos cuando roen los gusanos.
La verdad me da inspiración pa escribir,
están en una fiesta todos ciegos,yo sobrio a morir,
quiero compartir contigo un trozo de mis cabalas,
rafagas de balas mientras trapalas.
Bailan sin gas a las.. 4 y media,
otra historia real, tragicomedia,otro porvenir que nos asedia,
otro intervenir y otra miseria,
algun siniestro sonido molido a piedra que encienda la hierba.
Rapsusklei, la buena mie***,
tha real shit nigga!,el niño de la selva, Zaragoza es una cuerda,
un tira y afloja, un reloj de arena negro,
un vaso de agua del Ebro,¿que no?
Solo un paseo por keo,
un merodeo en deseo,solo el recreo del reo,
creo que ha sido el rocío,lío muy cerca del río,
cuido lo mío y ansío un poco de amor no vacío.
Confío en que todo vaya bueno,
ya me acostumbré a lo malo soy todo-terreno,
nunco pongo freno a boli, suelta su veneno,
ya no me condeno por tu estado aunque lo echo de menos.
Demos-tremos, maños semos, demos Demos,
un poco de nosotros plenos demos-tremos,
Zaragoza ha dado todo por la música,
una ciudad que tiene el alma acústica.


[Estribillo]

Por ser lo único que aprendí en el cole,
por Presión, por Dj Potas, por el Allan y Larone,
yo vengo de la escuela de la calle del hardcore
y tan solo quemo mi piedra de polen.
Lo único que aprendí en el colegio,
poeta sin graduado y todo un privilegio,
vengo de la escuela de Hardcore Street, del Claan y Dj Potas,
y muchos más mcs que no derrotas.

No fue necesario un cuentagotas,
cada barrio parió a sus poetas ya sea el Actur y la Jota,
y las Delicias, y Torrero, y Magdalena,
y Arrabal, y San José, y tos hicieron su faena.
Y así andamos, todos los mcs cesaraugustos,
te saldrán mcs de hasta detrás de los arbustos,
especial dedicación a todos mis raperos,
Por que solo los de siempre entenderán
el cada día y esencia de esta ciudad,capital mundial del rap,
somos de antes de snap,hip hop dont stop, beisbol cap,
yo me fumo mcs, no fumo crack,me la chupa Tupac.
Tic tac, mano al aire ya,
es Zaragoza in da house,
desde el Ebro al Pilar.
Para mis maños son años de hardcore daños,
rebaños no quieren baños de lodo con estos jambos, y es que..


[Estribillo]

Por ser lo único que aprendí en el cole,
por Presión, por Dj Potas, por el Allan y Larone,
yo vengo de la escuela de la calle del hardcore
y tan solo quemo mi piedra de polen.
Lo único que aprendí en el colegio,
poeta sin graduado y todo un privilegio,
vengo de la escuela de Hardcore Street, del Claan y Dj Potas,
y muchos más mcs que no derrotas,no.

Es Zaragoza,
X-cool
---------------------------------------------------------------
Dame un folio en blanco y seduceme,lo mio no es ficticio,
desde el inicio la busco,aquella piva es frenético desquicio,
vicio inconfesable,culpable de su universo,
sólo con su olor predica el sexo.
Seductora,traductora de lo íntimo,
perfora,bendice el momento de tu demora
y con el mínimo instinto de mujer,no es una bruja,
ella dibuja un corazón en ti con su tacón de aguja.
De cristal y burbuja,te deja flojo,
nada que envidiar tiene de la mujer de rojo,
ella marea,recrea,mero placer taconea,
ella rapea,ella es la rima perfecta y la fea.
Ella seduce sin mirarte,tiene el plan,
ella enamora,conoce el punto mas débil,debora,
debora a su paso con el clásico mover de sus caderas,
deliciosa y diferente,de verás.


Siempre quise ser seductor,la primera vez que vi a aquella piba,
yo era muy chiquito aun y no la conocía,
era una diva,había oido historias sobre ella
de que hacía con su sexo lo que no hacía Botella.
Yeahh,pasa sin mirar y taconea,
hace bailar a la fea,el rap es mi atenea,
ella siempre me espera,recrea el valor que habita en mi celda,
ella no va al baile a hacer la cerda,no.
Sabe estar y no molesta a nadie,
sólo al típico mamón que indaga lo deja sin aire,
y mata su fuc*** soberbia,igual que a alguna grupi,
que la manda a los mundos de yupi a tragar su mie***.
Mierda,es tan difícil predecirla,
a muchos deja en el camino,no pueden seguirla,
no tronco,ella es una tronca,
de la que tu vecino baja para echar la bronca.
Ella es la música,
es el rap,es la rima,
es el verso,es la tarima,
es el oceano musical donde navegan los...
Esto es música para que tu vecino baje a echar la bronca,
para que des al play,
Rapsusklei,Moi tai,
eh yo,en fin Badabadman.
Tan tanes y tantos titan-tanes quisieron ser sus canes,
se quedaron infames sin planes,sin pla-planes,sin panes
sin dames,toma sin goma,sin ames.
Amen,ahogados en un vaso de Jack Daniels,
bailando con zombis y aliens sin poder ser alguiens,
tantos seductores de las flores más macabras,
se hundieron en el mar de las palábras.
Ahora los rapers quieren quilates y yates,
y la textura de su flow sólo crear debates,
ya no hay empates,hay cates,ya no hay Sócrates,magnates,
no cal que te mates,te ates,si antes del rap que estudiaste


Esto es deliciosamente diferente,
Rapsusklei,
2006.
---------------------------------------------------------------
Una mirada muy triste, una lagrima rodó,
por tus mejillas rosadas, quebrando mi corazón.

Quisiera amarte siempre, y eso jamas lo dudes,
quisiera darte el cielo para que volaras, niña, entre mis nubes,
y yo volar entre tus labios,
proescritro del favorito delito que no han descrito los sabios.
Quizás excesos de confianza,
a persar de todos mi problemas nunca pierdo la esperanza,
la libertad es un sueño que no se alcanza,
lanza tu mirada en el borde de mi añoranza.
Y una lágrima cayó en la arena,
como decia aquel poema,
Yo soy de los que no siguen sistema,
apenas me levanto y relato mis odiseas,
son tus besos los que no me dejan dormir y no creas,
mis lágrimas son falsas y mi letra,
es más real que todo el planeta y como decía aquel poeta,
Hay pero pero que cosa tan loca,
ser lágrima, acariciar tu cara y morir en tu boca.


[Estribillo] (x2)
Una mirada muy triste, una lagrima rodó,
por tus mejillas rosadas, quebrando mi corazón.

Tanto dolor era un calvario,
su boca era una religión y su mirada un santuario,
y yo queria ser su dueño,
cuando ella me robó el corazon, la respiracion y el sueño.
Y mi valor hecho trizas,
mas fue la brisa que se llevo mi amor como las cenizas,
y aquel sueño murio de pronto entre mis brazos,
como muere las flores marchitas entre los ribazos.
Y sus mañanas tan bellas,
quizá entre tantos sufrimientos que perdí el polvos de estrellas,
los dias pasan si ella como los barcos que surcaron en busca de nuevas señas.
En el oceano desalado,
mal herido, y tan perdido como un niño que no conoce el pecado.
Penuria no son antojos,
cuando diluvia no es por Dios, es por la lluvia de mis ojos.

[Estribillo] (x4)
Una mirada muy triste, una lagrima rodó,
por tus mejillas rosadas, quebrando mi corazón.

Una mirada muy triste... Una mirada muy triste...
Una mirada muy triste... Una mirada muy triste...
Una mirada muy triste... Una mirada muy triste...
Una mirada muy triste... Quebrando mi corazón...
---------------------------------------------------------------
A abecedario de un poeta tan solitario,
B donde te lleve el alma no tengas miedo,
C erca de beso que rezo sobre tus labios,
D sintegrando diarios desde los cielos.
E renegado de todo lo que me ata,
Efe ctivamente he sobrevivido al hielo,
G elido invierno que poco a poco m mata,
I nutil cerré mi corazón con cerrojos,
Jota, es… la nota que brota de tus antojos,
Ka sualmente no tengo miedo a derrotas,
Ele gante y pillo es el brillo que hay en tus ojos.
Eme ntido al miedo y he dicho verdades a 2,
Ene gado al cielo la entrada de mis pecados,
Eñe ñe.. riñas de los niños desolados,
O hh no reniego al bosque de los olvidados.
P erdido al pleno veneno de las espinas,
Q riosas rosas marchitas de mis retinas,
ERRE citado versos entre bambalinas,
S mbrado besos ya solo me quedan ruinas.
T compañado en las noches mas solitarias,
U nicamente por mera misantropía,
V uve de vendeta vida mía,
W doble versos y vientos de poesía.
X voy poniendo piezas como el tetris,
Y… griega es mi filosofía de bolsillo,
Z llegando a la meta sin confetis ,
De vuelta al planeta del verso del lazarillo.
Y cuando beso mi rosario,
Y rezo con la poca fe que evoca de tus labios,
Loca firmaría por tu boca ante notario,
Si esta roca que bajo el pecho me late es tu escenario.
---------------------------------------------------------------
Batallón tatami (con Rapsusklei)

(Hazhe)

Con el microfono en la mano sigo tras años de ausencia,
vivo,escribo,solo para hablar conmigo,no contigo,
por mi puedes pasar del track ahora,
no me importa,la semilla de mi flow ya esta en tu boca.
Disculpa si te molesta esta manifestacion de mi,
lo mio no es la fiesta,es el egotrip,
acentos,comas,apostrofes es el asunto,
linias infinitas que no acaban en el punto.

(Rapsusklei)

En el punto de mira un vivo light de guan kamikaze,
Rapsusklei y Hazhe,cruza y te fundo,
mi dj y yo numeros uno en el mundo.
Inundo el moribundo poder que fecundo,
hablo del rap quizas un jetland de algun verso profundo,
dime que temes que me queme,que eleve el rotundo,
y breve diluvio,pequeño profeta hiracundo.


(Hazhe)

Si parpadeas un segundo te lo pierdes,
que bien que viene el viernes cuando es solo 3,
tienes si quieres yo te ofrezco algo mas,
escucha hijos de p*** para todo chaval los ojos y no los abras mas.
Jamas masco lo que me da asco,
has cogido el concepto,solo te has quedao con el frasco,
despido,perfuma 16 bits esencia de mareas,
acueducto producto bruto del mar de ideas.

(Rapsusklei)

Si parpadeas un segundo te lo pierdes,
debe ser que el mc perece o merece de fiebres,
corren como liebres los astutos,
Putos,brutos,promos y promos y planes,
par de infames,panes y penas titanes,
practicas peligrosas,efectos vitales,
piratas proscritos y escritos en mares de tinta abismales.

Hazhe - Ya tu sabes,
Rapsusklei - Hazhe a las instrumentales,
Hazhe - Bafles,
Rapsusklei - No aguantan tales,
Hazhe - Bombos,
Rapsusklei - Cajas,
Hazhe - Charles,
Rapsusklei - Buenas tardes tenemos algo que darles,darkness underground.


[Estribillo]

Bumm,spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom.
Spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom,ey you.

(Hazhe)

Bombas de plomo caen como la lluvia de aguja,
la erosion en el suelo,mi nombre dibuja,
sal de la burbuja,no crees en brujas,yo si,
lo que han cambiado,su escoba por un bolso y unas gafas gutch pa seducir.
Sin ecualizar sueno guapo
y tu voz de guapo no brilla ni pasando un trapo,
a proposito deposita tu poquita,
hipocrita fe en la suerte,en el trabajo,en el day y en el cafe.

(Rapsusklei)

Dame dame criptonita,
maldigo a los farsantes que hacen que el mundo navegue infeliz,ya es horita,
recapacitar,citar el anima,
camina despacio con lagrima en cada lamina.
Si casi na,somos lo que somos capicua,
la historia mas real de vuestras vidas continua,
tu evacua,pega susifenix cual tsunami,
en compañia del flow y al sol del spanish tatami.

(Haze)

Mami,a mi mas de mil mcs mamiferos me la maman,
y luego llaman a mami papi,
please,ponle un asterisco a este compact disc,
bdis,tintos abintintos y lo compartis.

Rapsusklei - Y luego van hablando los freaks.

(Haze)

¿De quien?,¿de mi?,¿de ti?,
quieren guerra o quieren competir,
distinta palabra,distinto significado,
pero tienen en comun que tu acabas en el barro.

(Rapsusklei)

En fin,en el barro cual cigarro ruin,
da igual,calcetin con tomate cutre en botin,
mi boli es skin,mi vida es un sagrado albaicin,
le reina un delfin llegado de un lejano confin.

Haze - Que decir,Rapsusklei y Haze por fin.

(Rapsusklei)

Disparo a bocajarro de sarro
y el rollo que narro,
agarro el brazo de la conciencia,
por supuesto desde mi inexperta voz de la experiencia.

Haze - Clarividencia difusa,yo se lo que pasara,
Rapsusklei - Mi musa es una p*** semifusa que me matara,me atara,
Haze - El amor se lleva en la sangre,
Los 2 - y como todo musico al final morire de hambre.

[Estribillo]

Bumm,spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom.
Spanish tatami,ese es mi batallon,
toda la peñita esta de botellon,
Rapsusklei y Hazhe te ponen cancion,
bidibidi bom bom,ey you.
--------------------------------------------

---------------------------------------------------------------
ahaaaam! iaaa, rapsusklei! yo soy un bigfish, neptuno estudios,
un piscis, un tetris...un teris a rosca... si esto es para
todos los frikis.

Estoy en medio del oceano, luna llena y barco hacia Menorca
yo soy un poeta incomprendido como Lorca, orca!
dale mil recuerdos a los míos,
que yo vivo en la carretera como Miguel Ríos,
oh Dios!
amo tanto el agua que me invento
mil maneras para sumergirme mar adentro
represento el centro de mi templo, mi tormento,
nunca estoy contento, no habita Dios mi convento
de momento, saco a pasear mis conflictos
desde el bosque de la fantasía hasta tus filtros
reduce mi dosis, yo en la oscuridad metamorfosis
cada vez que salgo de esta ciudad con alitosis
y con crisis de identidad me parto el coxis
tu ya tienes mayoría de edad y una cirrosis
mental que no te deja pensar
en que la vida tiene mucho chico que degustar
yo soy un big fish, un piscis en crisis de autoestima
algo muy normal en estos tiempos donde todo contamina
predomina el clima que te examina, mercromina y lámina
domina hoy a píe de página mi lágrima
viaja en autobus a Kabul
mi vida es un jazz, mi alma es un blues
es una nota azul,
una gota de lluvia de agua fría en un invierno
un pobre diablo en un infierno
millonario fuera si tiro de un todo a cien
por cada folio comienzo entre lienzo y oleo
o leo el moncayo soltando el zierzo con odio
no veo más alla de todo el universo de mi terso, reverso,
perverso, inmerso, reflexión mi verso
del suceso que recuerda mi conciencia, por supuesto,
desde mi inexperta voz de la experiencia...
Yo soy un bigfish
---------------------------------------------------------------
Y yo que me creia que tenia al menos un amigo estoy a menos cero,
mi mas oscuro zulo pasajero,me sincero,
vivo en este agujero desahuciado,
tu puedes ser feliz en esta vida pero siempre esta el pecado.
Y no entiendo porque en esta vida me ralle,
al menos yo no voy pisando a nadie,pequeño detalle,
estoy en una calle de Brooklyn solo y escribo,
la unica manera de sentirme todavia vivo.
Porque siempre estan los recuerdos,
yo vivo un dia con los locos y otro con los cuerdos,
no me muerdo lengua nunca y soy de los que esfuerzo,
por salir del pozo,ya son tantos que mendigo entre los cuervos.
Nunca llego acuerdos con desanimos,
caminos distintos,digamos que somos caninos,
cuida con las habas del tsunami,
odio a los jodidos policias.
¿Ellos a mi?,no well at me,I don´t les visita,hablo del mundo,
si soy profundo me hundo,si no no duro un segundo,
si hago el mal fecundo una lacra que contamina y fundo.
Y si quieres criticame,
para ti amistad es exigir,mejor olvidame,
mirame,solo soy un pobre descarriado,
no deseo ningun mal a nadie,lo contrario.
Estoy cansado de que me juzguen sin conocerme,
estoy hasta la polla de ese Rapsus,
de tener que defenderme de las pullas de tu envidia mas bruta,
a mi no me juzgues como a cualquier otra p***.
No soy de esos,yo pago con besos no con pesos,
mi amistad seguro que es por siempre aunque ande lejos,
la verdad es que casi nunca sigo los consejos,
dejo mejor que juzguen mis sesos,mi corazon no manejo.
Asi vivo la vida,dia a dia,
de sol a sol,de luna a luna,la miss dia a dia,
estoy en una plaza en Sevilla solo y escribo,
vivo siempre entrometido en tu mantilla,mi querida amiga vivo.
Solo pa continuar en pie,
y cuando empiece mi cabeza solo a dar vueltas que,
quien pa ayudarme,mis colegas,lo siento pero perdonadme,
si el dia de mi muerte llego tarde.
Siempre ando igual,nunca se lo que el destino esconde,
cuando digo Rapsusklei ya todos saben mi nombre,
estoy en una playa de Cai solo y escribo,
vivo al mar como un percebe navegando feliz en mi olvido.
Y rulo por el mundo,investigo,
y cruzo las fronteras de tu exilio,mi amigo,
fumo para no olvidar mis penas,
la verdad es que son todo problemas,ya me acostumbre y apenas.
Diro y escribiendo me motivo,
vivo el dia a dia sumergido y desactivo y digo,
estoy en un parque en Colonia al lao del Rin y escribo,
y aunque ya no me decido por tu amor continuo dolido.
Siempre ando mareado como un pato,
arrastrado como un perro y distanciado como un gato,
dime esta vez mi soledad a ver que c*** trae,
mientras mi alma cae yo estoy en...




Sevilla,Colonia,Cai,Brooklyn,
Italia,Suiza,Francia,quizas Yugoslavia,
no se,o quizas en un descampao tirao,
en cualquier lao del globo.
Estoy en el otro lado del mundo,esperandote...
---------------------------------------------------------------
Levantate ya, hoy es día de resolver problemas, de atarte los
zapatos con cadenas, que aquellos que condenas con lenguas
macabras hoy te miran como estatuas. Que hoy los combos
bombos, durante años los saturas, que hoy es dia de fabulas,
perdido entre mandragoras. Tu dime mangui, entonces, si supieras
algo de mis actos ya son tantos podrian llamarme ghandi, oh lo
siento my lady everybody go go rapsus melody, que hoy el mini, el
milimetro se queda ridiculo, ante mi zulo tu mini-versiculo, ante mi
distancia, mi diplomacia se parte el culo. Ante tu bokilla eskini, mi
hardocre te deja en bikini, tirado por los suelos del tatami, que hoy
es dia de pensamiento en reflexion sobre mis laminas de texto.
Como segundo pretexto, hoy ya de pocas ganas manifiesto mi odio
y mi amor hacia eeeesto, la vida me enseño el rechazo, ya de
pequeño, y mi sueño siguio cuadno surgio el flechazo. Se puede
triplicar los pedazos con suerte y superglue en el bolsillo hoy mi
puzzle es un dulce trazo, de un viejo graffiti, ni pensar una luna
llena en la city, mi alma una vieja ducati, a falta de gasolina mi
mente una rima corazon poca autoestima, y mi conciencia esta
que trina, perdi el tabaco, la fe y las ganas, la papelina... alla en el
bancocainas? solo te kedan tarimas, colecciones con las que te
animas, y como sample unas lágrimas. como lupu un martillo,


como look un smokin.. deluxe librillo en el bolsillo, no se que no se
cuantas del dedo amarillo como consejero lazarillo. un tal llamado
incosciente te ayuda a guiarte... la luna creciente el mundo
menguante, y tu mintiendote a tu mismo con el no me pasa nada,
tan solo necesito otra calada....

Hoy me crecen problemas, merecen poemas, no kiero
acumularlos, tengo que soltarlos de alguna forma, el respeto por
norma R.A.P como forma de vida, como ultima ciudad la florida, la
moda como opción perdida, mira mi ropa no sobresalta kizas pq
soy un arrastrao mi clase no es alta. y aunke me falta autosestima
solo yo yo yo se hacer underground la rima. hoy es dia de
aventuras, todas esas letras con las que procuras hoy pasan ya
facturas, y a duras penas son venas de veras raperos raperas con
diego las peras si solo vas por las pelas no me vengas con las
excusas tipicas, no me vendas replicas sobre hazañas empiricas,
no me tapes topes ya ves que no hay limis en mis dotes liricas,
dime con que criticas, si luego me imitas, te limitas a hablablar
mie*** del que irritas. co evita osea sia sea tu odisea, o donde sea
donde habitas, tengo la mente en un robo.... HASTA LOS
HUEVOS DE TODO, todito todo me entiendes, si mentiendes
bobo, te me pierdes entre el lodo y, estan intentando tirarte para no
invitarte a la segunda parte.


Estaros tranquilos, no aceptaré nada vuestro, hoy me he puesto el
traje negro y negro es como veo esto, si hoy tan positivo me
muestro es gracias a vosotros rostros de metros tratos con tretas
grietas y todos pretos.

Sois todos unos hijos de p*** y me cagaría en vuestros muertos,
pero supongo qe son los mios y esta obsesion por suicidio es la qe
me mete en lios me cago en Dios, todos bastardos bastardas,
boñacardas en darme las puñaladas y qe te abras en qe tardas en
clavarme ,cavarme mi propia tumba y echarme larvas. Si ya crio
malvas.

Si ahora mi aura esta mas negra qe mis chacras, menguante ya te
digo con el cerebro en el ombligo mas vagata qe mendigo, solo
pido a la vida un favor echarme a dormir esta noche y mañana ver
muertos sin dolor. algún dia sonabmbulo me ire a tomar por el culo
al culo del mundo y me despertare pensando que si ayer la mie***
me llego hasta los colmillos hoy el dia se rebaja hasta los tobillos
pero es mie*** al fin y al cabo y por mucho que me labo no
consigo qitarmelo y yo asi voy pesado

Olor acabado, corazón deshabitado, con conciencia borraxa de
vino, y con el destino fumado p*** rastridad me hicistes recorrer la
acera alocado buscando como el mas arrastrado trie el pecao en
privado y asi me fue en rue bue de qe pronto diese el pronto tonto
tanto qe cauto pube ,no actue como si nada, yo pensaba qe tan
solo necesitaba otra calada, tan solo necesito otra calada, tan solo
necesito otra calada, solo otra caladaaa..
---------------------------------------------------------------
Yo aquí tan solo
Después de tantos tiempos
Recordando 1998-99
Aquellos maravillosos años, en que cruzabamos
Fronteras sin nada

Hablar por hablar
Son comentarios sencillos cuando mentes sencillas
No dan mas de si al pensar
Metere la cabeza dentro del agua
Hasta que no respire
Y solo asi conseguire extinguirme
Dejarle paso a la señora guadaña
Para ser feliz y para no agobiarme al vivir
Pienso en la muerte, tanto como en la vida
No metas las zarpas co, esta es mi movida
Y es que me estan exprimiendo
Sudandome la ultima gota
Y sin fe ya no te acepta la derrota
Por eso se que por mis huevos
Tengo que seguir intentado luchar
Sin entrar en manos de su juego
Detesto tanto este momento
Destesto tanto escribir testamento antes de tiempo
Por desear morir tan pronto
Algun dia me dara un pronto
Y cambiare el delirio que me da el vidrio por el suicidio
Ay que tonto
De tan mal plan es como lo monto
Cara a cara a la vida pregunto
Pues mues de fue quien me conto
Que una vez muerto
Pocas promesas te quedan por cumplir
Pocas ilusiones por destruir
Punto medio no lo infravaloran en el cielo
Traicionan en el infierno te condemoran
Que una vez muerto no se sufre
Ni por esas caras de odio y envidia
Ni por esa cara dulce
No puedo completar el puzzle
Demasiadas nubes traen tormenta
Demasiados angeles me tientan
A ir de una vez por todas a la casa de dios
O al mismo infierno
Alli perder mi alma, voto y voz
Demasiado lobo feroz para demasiado corderio, asustadizo
Y, me cago en dios
El agua no riza mi rizo
Y ayer me perdi en el panizo
Va, bien demasiado enfermizo
Esquizofrenico vagando por los mundos de dios
Cagandome en dios
Cagandome en dios
Cagandome en dios
Me cague en dios de primerizos
Hoy medio pasao de arroz me autosodomizo
No me perdones hip-hop si te utilizo
Como no me perdona la vida
Esto de tener que vivir huerto y sin gota en el grifo
Yo aquí marmota
Sin saber que es lo que me hizo pensar
Aquello de empezar a cagarme en todos
Vivos o muertos




Y yo aquí tan soloooo
Tu alli danzando bebiendo y yo aqui soñando escribiendo
Yo aquí tan soloooo
Luna creciente creciente
Mundo menguante menguante
Yo aquí tan solooo
Tu por todos en el aire y yo aquí tan solo sin nadie
Yo aquí tan solooo
Ven a mi lado mi lado y traere melody a tu loro
Yo aquí tan solooo
Yo aquí tan solooo
Ven a mi lado mi lado y traere melody a tu loro

Destesto tanto este momento
Detesto al texto cuando se pone violento
Detesto cuando se ciega y hasta que se pliega
Buen intento
Ahí, ahí, clavame, clavame y tenme contento co
Que voy a hacer si escribo negro
Si veo negro oigo negro
Si Esto esta mas podrido que el ebro
Que voy a hacer si no enhebro, listo
Pido un mixto, fumo un pisto
Y me visto de negro si
Que vuestro mundo multicolor esta perdiendo el brillo
Listillo, espera que se borre
Espera a que narre historias de este peon
Sin caballo ni rey ni torre
Corre si barre, erre que erre
Ayer agarre pero hora tras hora
Recorre y babilonia sodoma y gomorra
Solo camorra buscan macarras
Yo sin perras ni porros estoy que me subo a la parra
Agarra rapsus lo que da pena en jarra perdido en barra
No parla sin farla y sin farra pon guerra en el tarro
Como en el herria un etarra con tierra echa barro por perreria
Contra el que narra
Acabado con todos y cosa helada
Ya no entiendo nada
De esta vida loca que me ampara
Si desenfoca mi lampara yo sigo dando bara en tara para
Que mi sed de no se que dentara?
Nunca quise ser pele pa no ser pelele
No quise salir en tele por si aca lo del telele
Solo salir de atmosfera, perderme en el cosmos
De tos mos, lo que sea sera
Estare tan solo en todos lados
Ya que no tengo movil
Y batman y robin estan retirados
Drogas pueden hacer milagros
Y hay mil agros haciendo el burro
Y yo mi desmadro comadre
Aunque ya pase de ir al baño
Si no son 3 por cada caño
Y el desengaño entre plata y estaño
Elige entre el cielo o el infierno
Verano o invierno
Vida o sueño eterno
Ya te dije me antoje aquello de morir vivo
Ye ye ye ye cerrado por derribo

Estribillo

Yeah, yo aquí tan solo
Con tanto mongolo suelto
Detesto tanto tanto esto
Pero tengo que hacerlo
Por lo menos pa sentirme honesto
Un gran losiento a todos
A mi viejo lo propuesto
A mi vieja un indigesto gesto
Alego el don del texto
Al mayor todo mi poco valor le presto
A mi chus mi ñao el caos os lo dare al resto
No puedo daros mucho mas
Lo escondido lo escondere para que no lo abrais jamas

Yo aquí tan solo
Tu alli danzando bebiendo y yo aquí tan solo escribiendo
Luna creciente, mundo menguante
---------------------------------------------------------------
Directo del jardín de los recuerdos
en el valle de los avasallados,
donde se esconden los pecados

entre los locos y los cuerdos...

vuelvo al calabozo donde espera mi verdugo
entre los ecos del susurro de mi corazón desnudo
vuelvo a convertir las madrugadas
en amaneceres vuelta a mis locuras publicadas
vuelta mis noticias caducadas
vuelta a las revueltas resueltas de tus miradas
vuelvo demasiadas veces a la misma celda
donde mueren mis sentidos en tu ofrenda
vuelvo hacia tu senda. el niño de la selva, vuelta al miedo
vuelta a un corazón que se derrite como el hielo
vuelta a resucitar mis versos de la tumba
donde yacen mis deseos, donde mi paz se derrumba
vuelvo con el corazón vacío
a rebuscar en los cajones angustias y escalofríos
vuelta a que mis hojas tristes las lleve el otoño
reescribir mi testamento, vuelta a llorar por un c***
vuelta al pasadizo de mis laminas
a los hechizos tras el bosque de las animas
estoy recuperando todas esas lagrimas
que llore durante lustros en mis paginas
vuelta del poeta selenita
de ojos verdes, hijo de un eclipse y una Margarita
vuelta a los confines del pecado
de un dolor que nunca ha muerto de un amor resucitado
MIUSIK miusik miusik...


vuelta a la tortura del pasado
vuelta al morir, vuelta al nacer, vuelta al placer del pecado
Yeh! Yeh! vuelta a mi dolor envenenado
vuelta al filo del cuchillo, vuelta al semen del ahorcado
estoy de vuelta, de vuelta como vuelven las aves al nido
vuelta al suspiro, vuelta al rincón de los versos perdidos
vuelta al frenesí de lo prohibido
vuelta al truco del nido del cuco de tu cometido
vuelta a no dormir cuando las musas,
me secuestran cuando no estoy desatando alguna blusa
vuelta a no encontrar alguna excusa
vuelta al blues del proxeneta, vuelta ala ruleta rusa.
estoy de vuelta, de vuelta a este mar de incertidumbre
este río de rutinas, a este lago de costumbre
vuelta al calor del verso y de su lumbre
a este valor sin receso, a este pan de muchedumbre
vuelta a la aventura del tesoro
a este monstruo del pantano, a este pantano sin lodo
vuelta a curar la herida con yodo
vuelta a sangrar por la boca, a escupir letras de oro
vuelta... vuelta a rebuscar el ayer
de nuevo vuelta a revolver, de nuevo vuelta perder
de nuevo vuelta a ganar, vuelta a morir, vuelta a nacer
vuelta... a volver a volver a volver.


a despertar entre papeles, navegar en los burdeles
de inspiraciones eternas
a rebuscar en las tabernas del corazón
a buscar la inspiración entre tus piernas
a regresar a las cavernas del olvido
donde solo escribo versos con mi sangre
a indagar en el sonido
vuelve el gato arrepentido, vuelta al perro que te ladre
vuelta... a vivir de las locuras
a pagarte las facturas, de las contracturas de la piel del alma
vuelta a divagar en tus posturas
a coserte las costuras, a ganar tus besos, sin perder la calma
a rebuscar en las basuras
las palabras sin censura de las viudas de mis versos
vuelta a la tortura del placer de la escritura del dolor que no se cura, ni siquiera con tus besos

y estoy de vuelta, de vuelta... a revolver en las revueltas
de nuevo vuelta abrir tus puertas, resucitar mi alma muerta, muerta...

mi historia es la misma del patito feo
lo tuyo es ser cenicienta pasao las 12
después de bailar el ultimo tango
guardo siempre en los bolsillos algo de tristeza
---------------------------------------------------------------
En nuestros dias los hombres crean sus propias tempestades,
ya jambo doble o nada (tempestades).

Mocos en mi nariz y moros en mi calle,
no m meto speed,
asi que no puedo ir al baile,
se fueron a juntar el asesino y el suicida,
y bagabundear por esta vida consumida,
yo no hago lo que quiero pero hago lo que quiera,
rebusco algo ciego en tu promesa mas sincera,
navego entre un ambiente de una jerga callejera,
a veces no hay mas huevos que buscarse una condena,
a veces no hay mas huevos que conformarse con nada,
que morir al palo ay que lo malo es de pasada,
no se si mi saliva,
memsimica o sativa,
se fueron a juntar el asesino y el suicida
bueno,bueno,bueno.


Hoy quiero vivir solitario,
de pequeño ya he escuchado los disparos en el barrio,
de pequeño ya he escuchado los casettes en el zarrio,
los susurros en mi labio,
los baturros en la radio,
al lobito solitario,
al rastudo legendario,
a la voz de mi pobre geranio,
a la saliva de este maño,
que nada mas sobrevivio,
la flor no empieza por el tallo tom,tom,
empieza por adios,
respetarlo por Dios,
respeta naturaleza. e-e-e.

La estas matando,
se fueron a juntar el animal con el humano,
por que cojones tubo que ser humano quien cogio el poder noseee,
el hambre con las ganas de comer ieieiei.

Yo quiero vivir al aire libre , libre
y a mi aire si es posible, libre,
y seguir humilde cuando emigre
y ahullar con mi manada ,
mi familia indestructibleeee.

Me dice una vooz,
preguntas y espero una respuesta,
o acaso los rumores responden a mi propuesta,
busco y espero una respuestaaaa,
respiro malestar .
Bueno,bueno,bueno,

Supongo que el destino nos abrira las puertas,
las cosas que empezamos no se pueden quedar sueltas,
ya escucho los timbales,
me adentro en las montañas,
a veces el as de mis tierras,
otras en aeeentro en mis entrañas,
c*** que muero por morir a tiempo ,
antes que esta jungla de cemento,
se vuelva de carton y la palme en el intento,
doble o nada desde lo mas alto ,
te attataco con esos cuentos,cuentos,encuentros crea la historia.


Creo que ando falto de memoria,
que no se que ami mi trayectoria, misericordia para este infamee,
cuida que tu morro no se inflame,
porque el diablo se relame con la sangre,
dejo mi vasca y busco un bosque ,
para alimentar a los que me alimenten a mi con sueños emocionales,
solo sobrevivir con alimentos naturales,
vivir al aire libre,
el pasado solo sirve para darle fuerza al presente y que el futuro
no se quede sin combustibleee.

Yo quiero vivir al aire libre, libre libre y a mi aire si es posible
y seguir humilde cuando emigre
y aullar con mimanada mi familia indestructible auuuuuuu,
y espero una respuesta,
ojala todas las cuestas fueran cuesta abajo y problema resueltooo.
Casi que lo prefiero,
siempre he sido albañil ,
hoy quiero ser jardinero,
siempre pense en huir de esta ciudad apestosa,
que ni Cruela Devil es tan cruel y evil como esta fiebre vertiginosa,
que la baldosa me pierde,
pero que adoro el verde color de naturaleza alegre quien nooo!

Encontrar la casa de mis sueños ,
criar a ahi a mis niños
y que nazcan sin dueños
y vivir cada segundo,
salir de mi casa del "PIRI"
y montar en la furgo,
naturaleza fuee
creada para respetar,
y peninsula iberica me presta sus comarcas,
pero claro la cosa cambia,
si en vez de ser de España eres de cambio a Mauritania el vado
no es Rumania,
pero ahora ya les vamos a dar caña,
granito a granito entre la gente maña.

Doble o nada por lo menos yo lucho por la posada de mis sueños
sueños de la nada,
a pasos pequeños,
hay-Dios-mio que me caigo,
quiero ir al "PIRI" sin dejar el barrio,
pero este mundo ya esta acabado,
se fueron a juntar el asesino y el suicida al mismo lado,

Yo quiero vivir al aire libreee ,libre, libre y a mi aire si es posible,
y seguir humilde cuando emigre
y aullar con mi manada ,
mi familia indestructible,
loboss!!

Yo quiero vivir al aire libre, libre, libre y a mi aire si es posible,
libre y a mi aire si es posible,
libre hasta que equilibrie mi calibre.
auuuu auuuuu auauauauuuuuu.
---------------------------------------------------------------
Yo siempre fui a rastras del rap.
Toda mi vida ya está en el track.
Vivo y muero por hip hop.
Don't give f***, don't give f***, don't give f***,
Y tu dale al play.
Hey!!! Hey!!! Mayday, mayday, piribai!, manda un e - mail.
Every day, oyeme wey, a.k.a. Rapsusklei klei, klei.
Baby baby, vivo a mi plei, no soy el rey.
Soy el sensei, sei, sei, sei, you fade away, ciudad sin ley.
Ya estoy o.k, canto con soul.
Vende en ebay, tu miseria y tu show.
Soy el jersey que te viste de flow, flow, flow.
No , no soy elipse, ser cool si a mi dirigirse (jau)
Yo soy el eclip, clip, clip, clipse.
Soy el climax que te da el sex.
Te dejo en relax, quito el stress.
Rimo como flash, hoy me siento...
Flexible al resto de mcs, seps. Seps...
Se extingue el fresh, fresh, fresh.
Quien tú te crees?, no pasas test.
Supaduparapsus lex... Jaja!!!


[ESTRIBILLO]


Nací para el rap, rap, rap, hip hip hop movimiento.
Cada cien, cien , bien , bien, fiel, fiel, soy piel y enciendo.
Entiendo el tiempo y viendo el encomiendo.
Extiendo... El estilo nacido del acido sentimien, mien, miento.
To, tol mundo está, está bus, buscando un ejemplo.
Medina albaida es mi templo , plauh!!! Camino lento.
Represento. Soy la tormenta.
Al igual que el viento maldito que intenta.
Navego en el fuego y la llama alimenta.
Por que mi amor no es de compra y venta.
Tal el amor, morí sin piedad.
Como una flor que crece en ciudad.
Como el dolor del honor a verdad.
Dame natura, respeto, humildad y talento.
Me siento tan cerca del rap...
Que entro en el club, solo escucho el track, tik tik tok!!!
Y busco la paz, que tanto el mundo como yo necesitamos
Lo animales y los humanos.
Lo hago por mi y por todos mis hermanos.
Vuelvo a la cruz, igual que Jesús.
Lo hago cantando hasta encima de un blues.
Dime Rapsus?
Cuando veremos la luz? Ya no se pero...


[ESTRIBILLO]

What this all about.
---------------------------------------------------------------
A mi entender

¿Bailamos?,bailemos,juntemos nuestros senos,
cuanto mas pretos mas nos queremos,
cuanto mas nos quedamos mas gozaremos,
surcaremos caminos,terrenos,venenos,tragos malos y buenos.
Nos vemos,
que vernos para nada no sirve mas para que nos enfademos,
claro que me acuerdo,
preguntale a el a ver si se acuerda y me explique de una vez por todas.
Me enseñe si no aprendo,
porque no me entendeis si yo os comprendo,a mi entender no estoy viviendo,
estoy cumpliendo reglas,
por ser un inquilino en la casa del destino y aceptar sus comedias.
Me niego,
si soy antisocial es porque todo lo social es antidiego,
dicen,tienes unas reglas,respetalas,
respeto a un gobierno y el gobierno no respeta mis barriadas.
Me rio,
de crio me enseño a mentir para que me haga la picha un lio,
y escoja lo mas facil,
y lo mas facil hoy en dia es seguir a un gobierno pastoreado por los nazis.
Politiqueo,ah,
no me creo nada de tu España,¿pirañas?,¿no?,si en eso si que creo,
parasitismo,
das a esta tierra su merecido.
Pero yo no merezco ser incomprendido,
eso me quita puntos,¿no me entiendes?,reparto de bienes,
¿y si no tienes?,conformate con nada,
patada y palqueo o una sentencia.
Presentate en la audiencia,te vamos a juzgar por tu apariencia,
cruce de criterios,yo no creo en tu dios ni tu en mis sueños,
y dueños sueñan con ser dioses,
es es intolerante,estado crea traumas,los llama progresos.
Y sigue campante hacia delante,
mientras guerras crea,¿que hacer?,
a mi me lleva la marea,yeah,asi todo sea...


[Estribillo]

A mi entender.(x10)

¿Bailemos?,no,bailamos,
juntemos nuestras manos,cambiemos prestamos por regalos,
y unos calos,
hoy me hace gracia ver a los mismos que nos enseñaros palos.
Hoy enseñándonos,maleducados,no,no,
mal aprendido bueno,incomprendido,
pero vamos,a mi entender no prosperamos,
donde lo necesario es pecado,donde el pecado es necesario.
Todo es ilegal,mata o engorda,
todo es inmoral para tu chorva,
España tu novio nazi engorda cada minuto,
yo esperando el fin del mundo haciendo la O con un canuto.
Puto sistema de mie*** juzga sin motivo,
me tienes de enemigo por mis pintas de mendigo,
y lo escribo,no te jode,
deja que el de arriba te robe,mente y dinero.
Deja que el clero robe fe y ponga cara de angel,
y aproveche tu guita en K la fe,¿que hacer?,
¿que hacer?,
a mi entender,a mi entender,a mi entender.
Tiempo,
me desenredé la picha pero ya me quedé sin aliento,
siento mama,otra vez será,
sabio delírio nos salió del labio de un lirio primaveral.
El cual quiso dar adorno al cementerio,
se conformó con soborno,el retorno del doctor no bacterio,
ya pasó el susto o algo más serio,
si misionero busca raiz,si solo fue un desliz en mi criterio.
Me ví en el manicomio,
no te da verguenza neptunovio y el tonto se comio el plutonio,
coño,
de novio el destino,de amante un peregrino y a mano insomnio.
Tomatelo con calma,
antes de que se te agote el karma,el aura y los siete chakras,
si te consumes te demacras,
llevamos vidas propias,yo y la inopia echando anclas.
A tu puerto,trato de llevar al huerto a mi pivita nena,
yo más que tuerto estoy ciego por esa piedrita que se quema,
que se cuece en el sistema,
que retuerce a piel ajena,ser emigrante es condena.
Es condena,un espia cada metro cuadrado
y estado tiene al pueblo vigilado,claro,
no quiero ser hombre,mejor dicho,
no quiero jugar al futbol viendo el futbol y dando apariencia a mi nombre.
Y vivir dando volteretas,
desperdicias sobras,yo a tus maniobras las llamo tretas,
a mi entender,
no debe ser muy bueno vender metralletas,tas tas.


[Estribillo]

A mi entender.(x13)


---------------------------------------------------------------
Es mi única luz viva

Tenemos cuentas pendientes
hemos de resolver estor problemas recientes
y aunque solita te encuentres
vida, te juro esta no te arrepientes,
cuando no son suficientes
el amor, el odio, ira y los alicientes
y si me culpas no mientes
perdón, pero me crecí en nido de serpientes,
y tú culpable del trato
mi soledad se crió solita en un orfanato
con la inocencia de un perro y la perrería de un gato
con la verdad por delante de por siempre mi "vato", mi tato,
vivo y rapeo en silencio, callando mato
mis palabras suelen tan hondo pasado un rato
yo me hago el tonto pero me percato
cerca de ti estoy mareado como un pato,
no dejaré que el tiempo nos separe
a pesar de todo lo que nos hice, dispare
y ya viví el miedo y viví en el percance
yo seré tu cielo si tú eres mi ángel,
(yo) intentaré ser algo más dulce
y tú, algo me dice que tu alma sufre, porque
tus ojos dicen lo que
tus labios callan, pero
yo los seguiré allá donde vayan.


(Nooooo) No, no, no, no,
(Nooooo) es mi única luz viva
(porque no sonríes más) está bien
(ahora estoy cerca de ti) mira, te cuento.

Pienso en ti y me dan ganas de llorar
porque perdí tanta vida en encontrarte
perdí tanta vida en un instante, al perderte
que nada ya me importa, te lo juro, ya soy fuerte
y todo por quererte
aprendí la lección del amor hasta la muerte
la única luz viva de por siempre
la única luz viva de por siempre
requiem por un sueño adolescente,
te he esperado tanto que al fin un día viniste
y mi corazón congelado se había muerto de triste
tanto andar y de rebuscar en el pasado
me di cuenta del dolor cuando ya era demasiado
y claro, vida no había pensado
de lo que había expresado me han expulsado
las musas viene y me cuentan sus excusas
y me quieren cambiar un blues por una de sus blusas,
vida, sería lluvia si tú fueses territorio
comanche, yo tengo un enganche al folio
también dispongo de un amplio repertorio
pero tú eres poesía y mis palabras son tu novio,
baby, I love you
muero cuando tú no estás, preso del agobio
sobrevivo a duras y maduras
aunque las únicas cartas que me llegan son facturas.


(Nooooo) es mi única luz viva
(Noooo, ¿porqué
noooo sonríes más?
Ahora estoy cerca de ti).

Yo soy un niño disfrazao de hombre
un hombre disfrazao de niño PROnunciaré tu nombre con cariño, mujer
cada vez cada nuevo día me enamoro
de una nueva mujer pero no se puede tener todo
veo mi reflejo en inodoro
y es una p*** mie*** este dolor tan indoloro
que me induce a casi abandonarlo todo
soy un toro
y mis letras deberían ser las letras del tesoro,
perdón, perdón, perdón, perdón, perdón,
por buscar inspiración en la desilusión
rezar una oración por mi satisfacción
escribo otra canción desde mi habitación
del alma, vacía y desnuda
soy ese resquicio en beneficio de la duda
yo seré el jardín de palabras de tu cintura
y tu nombre será el verso más bonito de mi sepultura,
muero por dentro
y no me lleva el viento,
tampoco creo que me cure el tiempo
yo soy el arquero, barquero de tu portento
vivo a bajo cero en el hielo, bajo el cemento,
solo me espera la esperanza
el niño que danzaba con los lobos ya no alcanza
sus sueños, sueños que se escapan con el tiempo
cerca de ti, así es como me siento.

(Nooooo,
noooo, ¿porqué
noooo sonríes más?
Ahora estoy cerca de ti).
---------------------------------------------------------------
You! Hey Swan! Cuando uno es todoterreno,
lo que le sobran son los caminos, asíque, que critiquen cuando estén en nuestros zapatos, y no juzguen a un libro por su portada,
sino después de haber leído okey?

[Estribillo: Fyahbwoy]
Tantas veces dijeron que esto no lleva a buen puerto,
que éramos fracaso dicen los expertos,
yo algo les diré que es cierto,
que ahora nos pasamos la noche despiertos.
No nos importó el qué dirán,
aprendimos que rendirse no era parte del plan,
y que no me importa lo que otros te diga,
si sabes buscar una salida, ohhh!

[Rapsusklei]
He regresado del infierno,
matando todos mis miedos,
después de palpar a la miseria con los dedos,
tocaremos el cielo ¿y por qué no?
ya nos hicimos inmunes al veneno,
me quedo con lo bueno, reniego de lo malo,
como la vida que me tocó como un regalo,
que sólo son 2 días, sólo duran 2 calos,
y aunque no sé cantar me enseñaron todos los palos.
Tantas veces dijeron que eso no te lleva a ningún lado,
enfócate en tu futuro y reniega de tu pasado,
no juzgues a un libro por su portada,
que también el diablo viste de Prada.
Ya me cansé de todo, que no tiene sentido,
he tirado todos los falsos sueños al olvido,
algunas veces lloro, otras tantas escribo,
he decidido dejar el sufrimiento y ahora vivo. ¡Oh!
Ya no doy crédito a MCs que no tiene mérito,
cuando no es algo puro y tiene un oscuro pretérito,
ya sólo levito, medito, cuando recito lo escrito,
léxico bendito, para mí no es delito.
Júzgame cuando te pongas mis zapatos,
y no puedas dar ni un paso sin críticas de niñatos.
Gatos que no aprendieron en la escuela,
enamorados de la vida aunque a veces duela.


[Estribillo: Fyahbwoy]
Tantas veces dijeron que esto no lleva a buen puerto,
que éramos fracaso dicen los expertos,
yo algo les diré que es cierto,
que ahora nos pasamos la noche despiertos.
No nos importó el qué dirán,
aprendimos que rendirse no era parte del plan,
y que no me importa lo que otros te diga,
si sabes buscar una salida, ohhh!


[Fyahbwoy]
Cómo cojones hago pa' salir del tiesto,
yo nunca quise ser como el resto.
Y no sé qué verán tus ojos y no los míos, yo te los presto,
y ves como lo veo tan grotesco.
Sé que de todo lo que digan nada me creo,
voy a confiar en las virtudes que poseo,
a luchar por lo que amo, sin buscar trofeo,
y regalar flores a las feas y a los feos
¡Pa' que suban la autoestima!
Cambio carne por espirulina,
voy a imponerme a mí mismo disciplina,
ya caí en la trampa de la pereza y la ruina,
y pienso levantar una montaña hasta la cima.
No entiendo a las vívoras que me quieran envenenar,
he tocado el fondo, me impulsó y sirvió pa' mejorar.
He crecido en un entorno pobre y sin dinero,
y no hay nada que me impida tener lo que ahora quiero.

[Rapsusklei]
Seré sincero, no quiero ser el primero,
yo quiero matar al hambre y que sangre mi lapicero,
razón de acero, yo vengo de un barrio obrero,
crecido en entorno humilde sobre libre como un jilguero.
Júzgame cuando te pongas mis zapatos,
y no puedas dar ni un paso sin críticas de niñatos.
Gatos que no aprendieron en la escuela,
enamorados de la vida aunque a veces duela.

[Estribillo: Fyahbwoy]
Tantas veces dijeron que esto no lleva a buen puerto,
que éramos fracaso dicen los expertos,
yo algo les diré que es cierto,
que ahora nos pasamos la noche despiertos.
No nos importó el qué dirán,
aprendimos que rendirse no era parte del plan,
y que no me importa lo que otros te diga,
si sabes buscar una salida, ohhh!
---------------------------------------------------------------
[Sharif]
Los dioses están ciegos o están locos,
Una vida es demasiado poco,
Mas alla de focos y de actrices,
Los hombres que conozco solo quieren ser felices.
Lo sabe el corazón con el choco,
Que solo con mirarte me coloco y que,
Se clavan en mi carne sus raíces,
Me gusta besar sus cicatrices, mi verso dice.
Tengo, la vida q vivo, la vida q muero,
La luna de enero, meciendo la cuna de mi lapicero,
En todas partes extranjero,
Con un corazón de jilguero titiritando, titiritero.
Estoy mirando a tus ojos, con mis ojos cerrados,
Flotando a un palmo del suelo, como los pies del ahorcado,
Estoy aprendiendo a morir, cansado de huir me quedo a tu lado,
Dime que puedo decir si vivo orgulloso de cada pecado.
Si, he aprendido que la luz también te ciega,
Que solo se posee todo aquello que se entrega,
Aquí los años pasan rápido, los días pasan lento,
Y solo somos barro hermano en las manos del tiempo.
Ya no se si escondo mi virtud o mis complejos,
Yo ya no se si escribo una canción o un testamento,
Lo único que se es que el folio es un espejo
Yo me busco en su reflejo pero no hay un héroe ahí dentro.


Close your eyes,
Close your eyes,

[Rapsusklei]
Dime a quien le importan las penurias,
De un viejo poeta bailando bajo la lluvia,
Diluvia sobre los vértices del tiempo,
Es la furia de los dioses, las voces del firmamento.
Noches de viento escapando de la tormenta,
Zapatos de cristal de bohemia mi Cenicienta,
Ya dieron las 12 en el campanario, ella,
Conoce del roce sobre su labio, mi verso es agrio.
Y tengo los años, los miedos, las dudas que esparzo,
Los idus de marzo, volando a la luna, camino descalzo,
Con un corazón de amatista y de cuarzo,
Bailando las últimas notas del último blues en el ultimo bus al espacio.
Y tengo los ojos cerrados, para recordar tu mirada,
Llorando a las puertas del cielo, por que me negaron la entrada,
Cansado de días nublados, cometer pecados cada madrugada,
Los besos que nunca te dado,son los versos que escribo a la nada, yo...
Yo soy un naufrago hambriento en un mar de dudas,
Y las arrugas del tiempo, prefieren morir desnudas,
Y cuanto dura la muerte y la vida que poco dura,
Cuando acorta la distancia esta alargando la tortura y es que…
Todas las rosas tienen espinas,
Todas las serpientes mudan su piel,
En el exilio de mi corazón en ruinas,
Todavía hay un combate que late bajo el pincel ¡Ah!


Close your eyes,
Close your eyes,
And open your mind.
---------------------------------------------------------------
No quiero estar triste, es como estar de luto,
Yo suelo morir 60 veces por minuto,
Siempre que debuto es con el corazón roto,
El tiempo marchita en mi alma esta flor de loto.
Y no quiero estar triste, ya conozco el fango,
Antes de morir quiero bailar mi ultimo tango,
Vivo de estos versos, moriré esperando,
Hace tanto muero que vivo de vez en cuando.

Yo soy un poeta maldito he nacido enfermo,
Hace tanto tiempo que escribo que ni me acuerdo,
Yo vivo en verano mi alma vive en invierno,
Caliento mi ego en el fuego de mi cuaderno.
Ya he aprendido a no torturarme por ser distinto,
Aún le queda tinta a este boli con el que pinto,
Todos los pasos que dado han sido por instinto,
Y aun no me aprendí los caminos del laberinto.
He perdido el tiempo, he olvidado el llanto,
He sentido el viento llevándose mi quebranto,
He curado el espanto, he volado lento,
He llorado tanto que solo canto si siento.
Al manto de la virgen de los olvidados,
He rezado para que perdone mis pecados,
No he pensado en dios pero he besado mi rosario,
Por todos los yonkis y presos que hay en el barrio.
Yo ya toque el fondo, se acabó esa tanda,
De nada me escondo cuando el corazón me manda,
Deja que se expanda mi boli y ya no respondo,
Late bajo el pecho este lecho que cala hondo al tiempo.
Sentimientos no sé donde están por...
Todos esos buenos momentos que no se heredan,
Trago al suelo por los que se van,
Y otro trago adentro por todos los que se quedan por que...


[Estribillo]
No quiero estar triste, es como estar de luto,
Yo suelo morir 60 veces por minuto,
Siempre que debuto es con el corazón roto,
El tiempo marchita en mi alma esta flor de loto.
Y no quiero estar triste, ya conozco el fango,
Antes de morir quiero bailar mi ultimo tango,
Vivo de estos versos, moriré esperando,
Hace tanto muero que vivo de vez en cuando.


Si me puse ciego fue para no volver a verte,
Yo le tengo mas miedo a la vida que a la muerte,
Hay un hilo fino entre el quererte y el pensarte,
No recuerdo el truco que aprendí para olvidarte.
Y ya he perdido el norte, y no comí la tarta,
Aún me queda tiempo de jugar mi última carta,
Soy como Siddhartha, tú el filo de la navaja,
Yo el rey del ajedrez tu la reina de la baraja.
No he ganado el cielo, he perdido el hilo,
He perdido el miedo y he ganado mas de un kilo,
Yo vivo la vida sin rumbo, pero tranquilo,
Mis versos recorren el mundo yo vivo al filo.
Yo soy de fraseos, de versos con alma,
De resucitar a la autoestima con la calma,
Yo soy de paseos internos por él ánima,
De rellenar cuadernos enteros llenos de lágrima.
He probado el suelo, he volado alto,
He levantado el vuelo pero no he besado el santo,
Y sé lo que se siente, mi alma sigue en ruinas,
Mi corazón no miente ya conoce las espinas chico.
Y he vivido cosas que no podría contarte,
Y mis ojos vieron lo que no puedes creerte,
Conozco secretos de los que no se comparten,
Y he tenido experiencias cercanas a la muerte y...

[Estribillo]
No quiero estar triste, es como estar de luto,
Yo suelo morir 60 veces por minuto,
Siempre que debuto es con el corazón roto,
El tiempo marchita en mi alma esta flor de loto.
Y no quiero estar triste, ya conozco el fango,
Antes de morir quiero bailar mi ultimo tango,
Vivo de estos versos, moriré esperando,
Hace tanto muero que vivo de vez en cuando.
---------------------------------------------------------------
Si si si si si
Yeahh!!
Este silencio atemoriza
Ajaa!! Rapsusklei Los Aldeanos
Vamooo
Yeahh!!
Solos tú y yo, y esta música
De Cuba para España
Diles Al2 yoohh..!!

(Al2!!)

Estos tan solo, tan solo que solo tengo esta frase
Que me escrito para que me abrasen
Mientras la inspiración nace
Silencio me hace compañía y suelo
Esperar que las musas bajen, usando el lenguaje del cielo
Como un velo de novia cae al suelo mis ansias
Mientras las fragancias de la infancia guarda la distancia
Hacia donde miro hay un vacío que ansío llenar
Pero todo esta más frío que un muerto en un funeral
Hoy me ciento como un sitio lejano y poco especial
Ni..!!
La melancolía me ha venido a visitar
Me tocan la puerta y cuando voy..!!
La rendija miro
Me veo del otro lado disfrazado del destino
Y cuando fue..!!
Que me quede solo conmigo me pregunto
Cuando fue que me aparte y me quede solo con mi mundo
Hoy estamos solos, solo yo y mi otro yo juntos
Me siento como una clase, sin fecha y sin asunto
Otro segundo alza su mano y se despide
Su adentro en el pasado pidiendo que no lo olviden
El tiempo sigue!! Al parecer persigue un tipo
Llamado no descanses de apellido ni un poquito
Observo mí alrededor, no esta ni la realidad
Solo veo vestida de blanco a la soledad
Nos miramos y le pregunto me puede abrazar usted
Y pasa por mi cuerpo
Como un fantasma a una pared


[Coro]

Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Ohhh Oohhhh.))


(Rapsusklei!!)

Estoy tan solo tan solo en mi soledad
En mi corazón hay un espacio vacío con vistas al mar
Ohhh Oohhhh.))
Si la marea sube inundo mi fragata
Porque tengo el espíritu solitario de un pirata
Ohhh Oohhhh.))
Como una gata en celos sobre tu tejado
Estoy pidiendo a gritos siempre quise morir a tu lado
Y la maldita soledad me esta matando
Mi alma esta llorando, mi pobre corazón ya desangrando-se
De donde vengo más no ah desaparecido
Mi dolor!! Porque yo siempre recuerdo tus olvidos
Más nunca me olvido de tu recuerdo
Con tanta soledad que ya no duermo, y no me muerdo
Mi lengua!! Y no descansa
Mi vida entera es una poesía
Porque soy enfermo terminal de la melancolía
Tanto me dolía que aprendí a ser un fajil
Que..!!
Solo encuentro alivio en el deliro describir
Soy..!!
Un solitario entre mil rosas y desiertos
El chaman de las montañas, de tus labios
Si algo es cierto
Que esta señorita a la que llaman soledad
En un profundo segundo confundo con la libertad
Y..!!
Sueño con todos tus versos ya tan lejanos
Como el tiempo se escapa como el agua entre las manos
Y aunque..!!
Soy un solitario siempre tengo a mis hermanos
Desde Cuba con amor
Rapsusklei Los Aldeanos

[Coro]

Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Ohhh Oohhhh.))

(El B!!)

Mi vida es un libro sin prólogos
Solo voy yo y mis diálogos
Su gran lago de tragos amargos largos monólogos
Ando en busca de algo que me motive
(Paz, Abrigo!!)
Tras el tiempo que pasa, sigo vuelvo a encontrarme conmigo
Yo..!!
Maldigo por vicio, ya es oficio y digo vivo un juicio
en que soy juez
Defensa, fiscal, criminal, testigo
Soledad..!!
La vanidad recibe su castigo
El mundo es uno y cada uno de nosotros cree ser su ombligo
Y así ha sido desde el comienzo de los tiempos
Vamos..!!
Esclavos de vanidad, banalidad ansiamos
Hallar alguien como soñamos
El corazón dañamos
Pues el amor no entiende de perfección
(Clásico error!!)
Fallamos
Y por ahí vamos contando los pasos
Juzgando cuantos se nos cruza y jugando a ser Dios
Ignorando la voz de un grito lógico
Nuestra libertad termina donde empieza la del ser mas próximo
Típico egoísmo característica endémica
En la carga genética de esta especie colérica
De replicas que replican y explican que no hay modos
(De salvarse!!)
Entregándose y creen que lo merecen todo
Jugando en el mismo equipo y hundiéndonos en el lodo
El valor rebota no hay cohesión todos sacan los codos
Incómodos como creaturas extrañas
Sintiéndonos solos pues solo la soledad nos acompaña

[Coro]

Me siento solo como un beso sin mejillas
Como un abrazo sin sinceridad
Como Adán sin alma y sin costillas
Como un crimen sin sangre y sin oscuridad
Y aunque todo no esta bien andiando
Porque aun hay camino y sigo respirando
Si me pregunta como lo conseguí
La respuesta seria al menos me tengo a mí
Ohhh Oohhhh.))

Cuando el dolor doloriza el corazón
Y solo el susurro del silencio aflora
Cuando se ignora la razón
Y doblega la voluntad
Bajo la vacía mirada de la soledad
Los hombres lloran

Yoohh!! Y como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla

Como playa sin orilla
Como el caribe sin antilla
Si!! Como España sin Sevilla
Como bosque sin ardillas
Como fruta sin semilla

Yeahh!! Contando nuestra realidad no existe mejor compañía
Que un hermano que es capaz de compartir tu soledad
Yeahh!! Rapsusklei Los Aldeanos 2009
B.I.A.N te la dedico Yeahh!! Cuba y España
Ja así es como se mueve
Pa’ cuando te sientas solo por allá
Todo un océano de distancia
No significa nada
Rapsusklei Los Aldeanos
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: El Aitor]
Quiero ver jugar a Bush a la Ruleta Rusa con Aznar,
y estoy en busca porque les asusta mi forma de hablar,
es vida injusta, no, les gusta, no, que el gusano
que lucha por duchar con el don de escuchar sostenga este micrófono,
Aitor va con Bako al bar en un barco, yo,
nada pá remar mas tengo un arco y flechas pá lanzarte co,
que abren brechas no hechas al azar,
tú quizás quieras probar mi rap en almibar,
algo más de cuatro paredes pá encerrarme,
que el espíritu traspasa muros si le pones ímpetu, el Gendarme,
quiere tapar mi boca pero el hambre es indomable,
y hoy tengo hambre de expresarme en este enjambre,
quitarme el alambre que dejó mi espalda al aire,
cicatrizar heridas y olvidarme que ayer ya bailé,
con el sol y me quemé,
ya me enamoré sin darme cuenta,
yo de que las cosas tan hermosas como tú son peligrosas,
que yo ya me pinché con varias rosas, cavé mi fosa,
y grabé una losa que decía:
"poeta de por vida, desde 1981 hasta aquel día",
bajo un cielo gris y grande andé
siempre con un plan B pá los que van de más que,
entre álmenes, esquivando órdenes,
el estado es quien ha estado congelando mis bienes ¿ves?,
dime quiénes tienes tú por héroes,
traidores como Herodes,
gaviotas vuelan sobre campos de flores,
tós igual de ladrones, da igual por donde tiren
si al final acabarán en Roma y si no miren,
si ya verán que no entrarán en coma por su crímen,
al que roba desde arriba le protege una fianza, un dictamen,
de un juez huntao de pasta y nunca les basta,
Secreto a Voces, Rapsusklei y El Aitor, la casta.



[Verso 2: Bako]
A veces me pregunto: ¿qué es más difícil?
Vivir muerto, morir vivo...
lo difícil es estar y aguantar esta barbarie,
respirar el aire que regalan tardes en la calle,
mis textos me sirven de refugio,
mi corazón es sentimiento puro porque es duro andar detrás de muros,
no a la patria, no,
el aire haría que María quemara las almas,
¿que más pedir? Solo resistir ante las armas,
dar más y vivir colgado de una rama,
di un lugar lejano donde ser feliz,
me encuentro anonadado dando vueltas como un dado,
nadando por pasado ya pasados y dejados,
ando envuelto en revueltas,
no lo doy la vuelta,
he vuelto reina para darnos una vuelta de la mano,
el mundo enseñarnos y enseñar a los humanos
que en estados infectados el amar ya no es pecado,
tus sábanas aún saben a mis lágrimas,
el frío recitaba su balada acompañada por miradas,
arrastrado a tu ventana llego arrodillado a la mañana dada,
de la mano de las hadas,
mis malos pensamientos los lancé colina abajo,
en una tarde calurosa y mi sonrisa bajo el brazo,
veo todo turbio, antidisturbios,
vienen perturbando el órden en suvurbios,
no hay niños en columpios,
las cuádrigas corrían,
y aunque quiero gritar que te quiero,
creo que tengo dada la vuelta a la fortuna,
poemas y penurias en tu boca, canca abusas,
poética es mi vena, la música es mi musa,
Rapsusklei y El Aitor vinieron en Secreto,
con rap concreto para tu recto.


[BAKO] Yeah, Madrid, Zaragoza, 20-0-tren, yeah, es Bako.

[Verso 3: Rapsusklei]
Penas son penurias y momentos decaidos, mas instantes,
de odio y locura y solo se curan con las artes,
ya sea que pintes, bailes, cantes,
ya sea que hagas cualquier cosa con amor, llenes de humor toas partes,
melancólicamente adicto,
al boli y al pisto,
al pasotismo y al kharma de Jesucristo,
porque representa el sufrimiento,
yo represento a la Magdalena y junto a este dolor los llevo dentro,
y hasta la tumba,
mi único percance con el barrio es el haber cantao Hip-Hop en vez de Rumba,
donde sucumba el fuego estaré
buscándome un nuevo camino al cielo, pozuelo de aquel
de aquel que no habita apariencia,
de aquel que no disfraza sus emociones y sabe que su misión es una ciencia,
tenemos alma preparada,
con el suficiente honor para obtener la verdad más sagrada,
aunque no es lo mismo la lluvia en el ojo,
que cuando el ojo diluvia por el ojo va el antojo de la penuria,
de deshidratos de un querer y no poder,
de un buscar y no encontrar los jodidos momentos gratos,
pero sulfatos tenemos de sombra
y la honda me nombra mis batos sombra,
la tapia con gatos,
gatos de alfombra y niñatos llama a Terminator,
yo vengo con el Bako y con El Aitor,
y hay tormenta en esta juventud difícil aún de tragar,
el corazón es un desconocido en un bar,
el arte es la única manera de pasar
de todas esas mier*** que nos suelen presionar,
te lo digo que la juventud es la única salvación,
y a los niños solo enseñamos televisión,
nación de tentación, drogadicción y aberración hacia la lluvia,
poemas y penurias... poemas y...

[Outro: Rapsusklei]
Poemas y...stooopppp el treeeen, vamos paralooo yaaa,
yoooiii, paranoiaaa, yoooiii, Bako y el Aiii, yoooiii,
ye, parad el tren, que me bajo...
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei (yououou!!) Melancolía.
Sueños de amor por la que fue mía,
de mi querida poesía.
Mi historia es la misma del patito feo,
un trozo de calle que han expuesto en un museo,
un mausoleo, yo bebo de mi fraseo
que me engancha como el sexo y me mata como el boxeo.
He enterrado el miedo en un orfeo,
preso del exceso de los versos a morfeo.
Mi único trofeo son el boli y el papel
y el deseo tatuado en mi piel
porque la vida es un burdel con olores a jazmín en el pasillo.
Sabes ser princesa cuando tiene algún castillo,
sabes ser la p*** que apaga su cigarrillo,
entre el honor y entre los sueños de este pobre lazarillo,
que intenta guiar a este pobre ciego que es el mundo,
pero se ahoga en los mares de lo profundo.
El vagabundo del faro de Alejandría,
que sangra gotas de amor y que llora melancolía.
(melancolia,melancolia,melancolia)
Cuando la inspiración danza loca,
cuando habla mi mirada y llora mi boca.
---------------------------------------------------------------
Yo siempre he sido un chico tranquilo de mi barrio
y me vienen a parar y me mirar cual mercenario
y todos ya me conocen cantante del vecindario
lo unico que hago es recitar sobre escenarios

Y me vienen a tocar los huevos siempre registrando
paseo y los veo que se vienen acercando
preguntas la razon y te dicen que estan currando
no jambo!,yo no ando dando ni robando

que yo estoy respetando
dicen calla esa boca
las manos en la nuca
ya sabes lo que toca
ves? esta gente esta loca
creen que soy asesino
por estar fumando un porro en la calle con mis vecinos
cabron mezquino,defino
este violento,
aver si de una vez les entra el conocimiento
y creen, creen de repente creen ser fen
y fans de police men
que te den por culo,quien!


Y vienen patrullando la avenida
y en nada ya estan aqui
y yo nunca los he llamao en la vida
en,en...ya ya vienen estan aqui los police!
y reaccionan sin justam medida
parece que fueran a por mi
y yo nunca los he llamao en la vida
siempre seran los police

y dime tu que echo yo de malo
si no he pegado a nadie,agredido o dao un palo
tansolo he dao un calo
no veo nada raro
si tu tienes lo tuyo
plantalo,fuma y levantalo
rula y compartelo
entre los ganjah's moka si,si
repartelo
y luego cantalo
que mete el yigah,yo!
siempre mantente entre tu gente
siempre valor,valor,valor

Que no estamos pa desperdiciar un momento
señor!, policia lo siento no estoy contento
ni con su grupo, ni el del juez ni el del convento
y si yo ala minima comento
se pone violento
y yo gastando energia
y la verdad no comparto la misma ideologia
no,no,no
de quien inventa las normas
y nos tratan con muy malas formas


Y vienen patrullando la avenida
y en nada ya estan aqui
y yo nunca los he llamao en la vida
en,en...ya ya vienen estan aqui los police!
y reaccionan sin justam medida
parece que fueran a por ti
y yo nunca los he llamao en la vida
siempre seran los police

perdurare,perdurare,perdurare
vallan donde vallan
y halla donde esten,
perdurare, perdurare, perdurare
de cual ala policia yo les digo que les den!
perdurare, perdurare,perdurare
ya vengan de uno en uno
o de cien en cien
perdurare, perdurare, perdurare
no vengan a decir lo que esta mal o esta bien

Y apague esa sirera que no es pa tanto
y va a despertar
a todo el barrio hombre!
...vaya tela
---------------------------------------------------------------
Y me pregunto el porque de no poder parar aquello que no nos conviene,
y sumergirnos en el barro, me cago en...
somos esclavos de la miseria,
a veces transformamos nuestra vida solo en una p*** mie***.
Debo salir, debo salir, debo iniciarme otra vez en el camino del plan b,
mirarme, cantare una capela, todo taja,
mi corazón será el bombo y utilizaré tensión como la caja,
escucha este vagabundo,
incapaz de hacer feliz a lo qué mas quiere en el mundo,
mientras están casi todos brindando juntos,
y yo aquí sin nada que decir...
vació por dentro, lleno por fuera,
cansado ya del ojalá me muera,
cago en mi p*** vida entera,
tengo ganas ya de volver a ser niño,
donde estará el Diego... supongo que perdido entre exterminio,
los buenos solo ganan en las pelis,
los malos ganan en la realidad,
yo te lo juro sin chelis,
no penele chicha borro delumide este
payo clariplogu hijo celeste de este yo...
no disfrazo sentimientos mis conflictos,
quizás eso cree envidia en un mundo donde tos se las dan de listos,
no soy un ejemplo a seguir, no de momento,
tampoco estoy contento con el resto de elementos que presto al violento,
Ay al violento que sin vivir manifiesta su tormento a través de mi comportamiento,
para colmo estoy en blanco,
se ha llenado de gente mi banco siéndoos franco,
hijos de p*** para todo,
para todo hay un cabrón que quiere aposentar su culo en un comodo,
trono lejos del lodo, no se bajar mi tono y como no voy por la city
dando una vuelta me acojo a mi modo,
soy... como un pirata,
asalto tu regata por las barbas de Neptuno vivo en este mar de plata,
en este océano de aguas donde nadan los niños
que se enfadan por nada y no hablan.
Los del tambor de hojalata,
los del ojalá que caiga marihuana y se nos olvide esta grata
ironía barata,
donde vuelan fugitivos,
infancia y vejez nuestros olvidos...
dos doloridos argumentos,
y a dos mil cuatro caprichos de los nichos donde habitan los tormentos,
de un mc poeta casi casi,
quizás por ello tome base, a mi no me va a ayudar Selassie,
no, lo mío es cosa de dejar surgir el tiempo
de labrarme un argumento vivir la baldosa,
de ser la lluvia de ser un trozo de universo
con penuria dentro y lento caminar mi fosa,
me ha dicho momo que a David el gnomo se lo llevaron los hombres grises,
que Ulises vive ahora en el lodo,
que Homero es todo lo que a mi se refiere que a su paso
por Venus esconde mas de un tesoro,
pero el diablo traicionero
trae consigo mas de un bucanero arcángel cuya imagen ya degenero ya,
desembocó cerca de un drama callejero,
perdido en el altar de su carnero,
pero en mi reino los niños no crecen,
quizás por miedo el adulto es la mano que mece,
y este M C no se derrite en tu mano,
no yo no hablo en vano, no a mi me importa un rábano,
lo que mal pienses y no sientes,
porque mas te apagaras conforme hablas si es qué mientes a suerte
no tientes,
si quieres ser superviviente en esta grata,
excusa a este pobre tambor de hojalata...
---------------------------------------------------------------
Yo no lo estoy, porke sueño, yo no estoy loco...
Sueño y no lo estoy, sueño y no lo estoy...

Con tanta mie***, con tanta, tanta mie***
acumulada en la cabeza y maleza quiere que pierda.
De mi brote eskizo no se acuerda,
no puedo hacer que mi vientre muerda,
mi lengua no muy cuerda.
Quizás necesite una ayudita,
qizás mi tarro lo ke necesita es estar necesitado.
Me tira al barro vidita,
vidita no muy agradable,
por cierto vierto el tema y no tengo tanita.
Así que no puedo equilibrar los gramos
de este cuerpo tan pesado y rodeado de toxicómanos.
Nos chamuscamos vidita, con dinamita mental
pero vamos tramos sembrando suelos de almita.
Si llama el cartero le dicen
que hoy no voy a levantarme, que otro método utilice
porque hoy voy a consultarme con la almohada.
Con tanta, tanta mie*** acumulada,
con tanta, tanta, tatatanta mie*** acumulada en la cabeza
al final conseguiré obtener lo que a mí no me interesa.
Antes de tener cabeza presa, prefiero
morir sin dolor con mi princesa, la quiero
no puedo ser infiel a mi promesa, cartero.
Y si escribe el destino, llame a terceros.
Con esa mala pinta, peliculero
con tanta tanta mie*** me acelero,
porke sueño y no lo estoy me creo.
He visto a tantos perder eso
que empecé a rallar mi queso
y me puse encima un peso y con mie*** nos..
con mie*** nos encontramos.
Mi rollo Rolling Stones
porque las piedras rulan por mis manos.
Nos chamuscamos, vidita,
de vez en cuando vamos de visita
andando con la Dolce Vita,
con garabatos, tubos en el suelo,
aparatos, mc´s y platos, daremos a basto.
Herida mía que en vida ya no se hable de filosofía
sino de apariencias.
Debo de encontrar un arco y lanzarte mis flechas.
Me creo, me creo, me creo
que los dioses andan de paseo, allá en busca de Romeo


Con tanta, tanta mie*** sueño y no lo estoy
con tanta, tanta, tatatanta mie***..

Perdóneme vidita mía, perdón si rocé la materia.
---------------------------------------------------------------
Yeah! sarkete soundsistem,
hay mil millones de maneras de pillarte una garrampa, ayyyyyyyy
piripiripipararara, yeah metele selecta, la tribu!,
ayyyyyyy, garrampazomix,
metele metele metele...

En el camino de la paz y la felicidad
senda de la verdad de nuestra pobre humanidad,
que mientras se caliente el humo de la amistad,
no se apague el fuego que nos administra.
oyeme, tengo abiertos los oidos a escuchar
que menos el amor al final todo cansa
que queremos ser libres y no damos libertad,
yo yo no se de desos que te imponen su verdad,
no es necesario, usa el sentido comun,
pocas de las cosas que nos quedan aun,
al jodido ser humano aunque siempre queda algun
que quiere ir de sumun, gastandose el curriculum aun,
doble o nada y la lava ya cayó,
calleron tambien las hojas al no comunicarse con el tallo,
mami te prometo que volvere a ser yo,
aunque gaste mi vida en ello, con el agua al cuello
y la bomba ya estalló, uouououo
cansancio, levantate del sofa y ponte a hacer algo ya cabrón!!
por si acá algun dia no me levanto me tengan en tanto,
uouououo, cansancio,
delirios uououououayayaya,
cansancio, las cosas de palacio van despacio,
te encuentro algo vacio
reacio,
quizas es que tu alma no sacio su sed de topacio,
ya nacio
la estrella de los buenos corazones que resisten tentación,
adagio,
porsiacá no aprendi en el colegio aqui esta mi canción.


Yeah!
directamente desde los corazones que saben lo bueno de la vida,
que no se dejan vencer.

Ves tranquilo,
que no te coma la ambicion,
que no te acune babilon,
que no te pongan la inyeccion
que te cambien el agua, el aire y la poción,
que no te den ni una porción
que las almas queden separadas para entrar en correción,
donde bailan los sentimientos escogidos por...
por quienes lleban el control, nos quieren quitar el sol
nos quieren tener a todos en la sombra metiditos como un gol,
yo tengo un si bemol o acaso es que no soy español
que quieren tirarme y quieren joderme, que soy de Zaragoza y solo quiero tener mi choza como un caracol,
no pueden resistir mirada del lobo
hay pobrecitos se estan viendo en el lodo
y solo ves el buen corazon unica solución, salvación para no perderse del todo,
hay pobrecitos se estan viendo en el lodo,
no pueden resistir mirada del lobo
ja no penelexi, rastafuri que esta la pestaña en la coba.


Cansancio,
por si acá algun dia no me levanto me tengan en tanto.
---------------------------------------------------------------
oye tio, como estas?
mira sharif queria comentarte
dime diego
que como llevas eso, a lo que tantos llaman vida
ya tu sabes, siempre dividida
entre el placer y las heridas
si yo se
entonces como llevas la escritura
la mayor de mis locuras
lo que me sabe sacar de la tristeza
ya veo
lo que me cura la amargura
a veces bien a veces mal
ok, y como llevas eso de escribir cada noche en un folio

pues la idea es ser feliz a pesar de este barniz de gris intenso
suelo todavia decir siempre lo que pienso
y plantarle cara al verso mientras el corazon vibre
ser esclavo del tintero para seguir siendo libre
tu ya ves que poco tenemos pero nos basta
con un corazon loco que se gasta
con el orgullo roto que tienen los de mi casta
sin pasta pero rico chico toco el micro y rompo la subasta
yes, yo soy lo que vez sombra negra de cipres
ojos tristes y traspies siempre viviendo al reves
ves a veces luna llena y sin estres
a veces ni una p*** frase buena en todo el mes
pero si escupo rap escupo fuego ceniza y ego
balas de ciego abro las alas y despego
luego que le voy hacer si mi rima es una daga cuando escribe
le gusta poner el dedo en la llaga


cuando la inspiracion me invade
agarro las palabras cojo el boli
recito en un papel mis soledades como un hobby
le dado a la vida tantas vueltas dolorido
y aunque el dolor me acompaña donde vaya
aun sigo vivo y recito mis versos al olvido
y vuelo sobre el nido del cuco y tengo prohibido
los versos sin sentido
mi sentimiento es triste y aunque duela
para mi no existe un beso sin dolor ni una acapella

si digo amigo se bien que quiero decir
amigo es para bien y tambien pa sufrir
lazo inquebrantable no se toma a guasa
amistad abrigo para cualquier raza
ya veis siempre en el camino no hay ley
pura es amistad sentimiento de verdad
ponlo en mente cada vez que pulses el play


por eso que pasa diego queria hablar contigo
aha
andaba buscando ya a un buen amigo
dime
de esos que aun son presos de honor y del respeto
que no venden un verso ni traicionan un soneto
asi que cuentame como te trata la vida
bueno
escribes dime como llevas las heridas
atrevete a contarme en que labios te emborrachas
cuando cada noche triste ya no escribes solo tachas

es que me tomo muy a pecho cuando la cabeza agachas
no del todo satisfecho he tenido mejores rachas
aunque no soy fuerte empezare a preocuparme
cuando blancas alas de la muerte decidan llevarme
no, no se me dan bien las despedidas
suelo caer en el pozo de las lagrimas perdidas
y aun con todo recito mis versos a escondidas
por que no ha sido el silencio el que ha curado mis heridas
y aunque, y aunque tengo siete vidas como un gato
las heridas de un romance
la inocencia de un novato trama de un viejo relato
para escribir un soneto el silencio debato
a la soledad de un secreto los
dedos que me acusan no son pocos
el sordo siempre cree que los que bailan estan locos
por eso bailo al son de poetas sin fortuna
de la cuna hasta la tumba buscando salud de luna

si digo amigo se bien que quiero decir
amigo es para bien y tambien pa sufrir
lazo inquebrantable no se toma a guasa
amistad abrigo para cualquier raza
ya veis siempre en el camino no hay ley
pura es amistad sentimiento de verdad
ponlo en mente con sharif y rapsusklei

sharif y diego
asi suena el corazon
escucha como late
cuando la tinta se emborracha
ceniza y tinta, tinta y ceniza
desde zaragoza
el corazon el esperanto
tu solo escucha nuestro canto
el tiempo pasa como lagrimas de un llanto
como lagrimas de un llanto
rapsusklei, sharif el increible
---------------------------------------------------------------

Hip Hop (Jajajajaja)
Ajá
Tal y como están los tiempos
Hip Hop (Jajajajaja)
Como anda el mundo
Traemos Hip Hop profundo
Ponle conciencia loco
Hip Hop (Jajajajaja)
Yeah!

Y recordarme cuando vuelva pa la casa, mi familia en Venezuela, Caracas, Séptima Raza

Dios ---------------
Gobernantes de las quineras
Portador de las penurias
Que dan nombre a nuestra era
De valor a las personas, por lo que hay en la cartera
Pacifistas que hacen guerra
Y libertades que encierran
Amor es un ------- en los hábitos de consumo
Temores son ------- en los hábitos de consumo
Eres un ------- en los hábitos de consumo
Acostumbrado al veneno, al champagne, al humo
En la necesidad, invidualidad
Con tan poca originalidad, en tu personalidad
Y en honor a la verdad,
eres la copia del clón
Pobre peón, sin corazón
Triste cara de una nación,
Llamada televisión, con
Miedo a los terrorista,
Miedo a los antisociales
Que engordan las lista
Que!
Tasa de desempleo,
Tasa de mortalidad,
Si tu engordas la tasa,
Tenga movilidad cerebral
De que me hablas
dime
De que te quejas?
Si!
Te dieron los barrotes para construir tus rejas
Y accediste de forma gratuita, en aras del progreso
Progresar si para hablar con pantallas y teclados,
Con,
teléfonos caros
El daño que te han causado
(Perdóname)
Si crees que estoy equivocado
(Cuestióname)
Que ya lo han echó en el pasado
(Perdóname)
Si algún daño te he causado,
Que por todos tus errores yo también te he perdonado


Rapsusklei

Cuando la vida recita su poesía
Cuando el fruto de esta tierra lo riega la hipocresía
Cuando la humanidad es tan fría
Cuando sólo la tristeza, llena esta alma tan vacía
Y el
mundo muere en cada paso que da el hombre,
En donde,
Hasta realidad perdió su nombre
Tan tonto el hombre
Se ha creído indestructible,
Mientras pagamos por que nos hagan la vida imposible
Entre edificios, vehículos, dolor y dictaduras,
Entre servicios tan ridículos, recibos y facturas
Entre asfalto
Y
---------- en su conducta
Seguramente gana la flor as corrupta
Mirales,
Tirales de mi parte a los rivales
Mimales
Resuelva los acertijos, corrijales
Hazló por el bien de tus hijos, sólo motivales
Porque el amor el más fuerte que los bolívares
En
Esta mie*** donde tantos llaman vida
Los que unos vienen de vuelta, pero otros vienen de ida
Y todo el mundo está buscando una salida
Unos te roban por placer y otros te roban por comida
Utiliza tu conciencia
O llorarás cuando llegue el día de tu sentencia
Armaste la -------- y violencia
Y a la hora de la hora ya perdiste tu escencia


Se acabó el mundo
O comenzó a girar en reversa
Porque pa este rumbo
Ya se sabe que todo aumenta,
Se consuela su margen multiplacao, murió la renta
De dividir ----------- en personas, de forma incorrecta
Fronteras, colores, idiomas
Creencias
Monedas, tractores, diplomas -------
Clases sociales pero siempre a su conveniencia
Pa controlar lo que está comprobado, por la ciencia

Me encantaría aunque no se pueda, volver al pasado
Revivir los recuerdos de niño,
Feliz jugando
Cuando todo era más fresco,
Más alegre, más sencillo
Sonreirle a los días azules
Llenos de brillos,
Con detalles, quee yoo
Nunca olvide
La fragancia de la brisa
Al recorrer
el sonido de las risas
Al recordar
Que los buenos tiempos se han ido y no van a regresar

Yo no escogí esta vida, pero sí este camino
Y la verdad que me asegura el porvenir de mi destino
Yo no escogí esta época, loca por la violencia,
Pero sí esta forma de hacer hacer Rap, que toca tu conciencia
Ignoro que existe, como el agua lo ofrece
Tal vez en estos meses, pueda sentirme triste
Y lo que vez
Es un hombre, caminando hacia su muerte
Con la rodillas limpias
De rodillas nunca me viste
Necesidad la excusa que usa,
Quien lo quiere todo
No hay modo
De cambiar
Es como tierra, agua y lodo
Como abuela sin un mono,
Como un mudo viendo un robo
Con ----- seguro cantante
Refugiado en un apodo
Yo no escogi nacer, y menos a mi familia
Pero si amarla y gracias a ello nada me falta
Me dieron cariño
Y mi primera
Pongo en peralta
El amor por Dios descubro,
que se encuentren valorarla
Tal vez
Vivir de esto se trata y no mortificarme, luchando por la plata
La ley de gravedad, no es otra cosa que el dinero,
Poniendo tus pies en el piso llamándote obrero
Y lo que quiero,
Es darle la vuelta al mundo entero,
Mientras otros se pelean, buscando ser primeros

Se acabó el mundo
O comenzó a girar en reversa
Porque pa este rumbo
Ya se sabe que todo aumenta,
Se consuela su margen multiplacao, murió la renta
De dividir ----------- en personas, de forma incorrecta
Fronteras, colores, idiomas
Creencias
Monedas, tractores, diplomas ----------
Clases sociales pero siempre a su conveniencia
Pa controlar lo que está comprobado, por la ciencia

Importancia,
Es lo que menos doy a esa frase,
Ya es cuestion de actuar,
Hasta cuando piensan preocuparse
Manipulemos la información
Así discuten sin base
Te hacen creer que entre países la solución es matarse
Millones ---------------------------
En ocultar a quien se encarga
Un lápiz y un cuaderno
Y la palabra como arma
Pa decir que tendremos desnuda la conciencia y el alma
Que ni ganando guerra ni bañao en petróleo podrás cambiarla
---------------------------------------------------------------
Sharif
Deja que cuente mi historia, deja que cuente mi rito (oye) la suerte es igual que una noria sin nombre palabra del hombre maldito, apunta este trago a mi cuenta la próxima ronda yo invito y deja que cuente mi historia que va a ver la gloria el fracaso exquisito (veras).

Yo era un rapero famoso de esos que siempre caían de pie, va por la parte ingenioso mi verso goloso lucia orgulloso laurel, el éxito fue generoso su boca saciaba mi sed, la vida me daba su blusa yo herida las musas me hablaban de usted, pero una noche cualquiera estando arruinado en la acera entendí que la suerte no espera y que tiene la fama las alas de esfera que todo se quema en la hoguera y la primavera no suele volver, ya sé que la suerte es una ramera y la muerte me espera a cobrar alquiler.


Y voy muerto de sed arruinado y delgado otra vez, pagándole a dios al contado guardo en un bolsillo el pecado y en otro la fe, se que aquí estoy de prestado (así es), sé que no hay nada después, no necesito comprar al jurado los ojos de mi madre son mi único juez.

Estribillo

Rapsusklei

Era otra noche cualquiera en cualquier casino sin vino, rosa ni champañe colgaba el sombreo atonado perchero buscando un sostén que poder desatar, vuelta a empezar, vuelta a mis noches sin gloria contando mi historia con el alma muerta y con sed de victoria, ella entro por la puerta yo quise montar en su noria, ella era serpiente de cascabel no se desnudaba mudaba su piel sus ojos de gata, sonrisa de plata mi gran serenata en sus labios de miel, viviendo aquella soledad del infiel con cierto temor de no estar al nivel su amor era llama, mi vida era en un drama, ella era una dama y mi cama un burdel.

Me partió el corazón, cero silicón viví cometido en mi rincón, mi jardín de pasión, su carmil, su tacón, su trajín, subí con ella por fin habitación, y era un tranvía llamado decin el patito feo ahogado en un vaso a un solo paso perdí mi trofeo aquel mausoleo era tan solo mi fracaso mi marcapasos un tren abandonado a los pies del andén del pecado yo era un fracaso el eden de los cientos de hombres condenados amén (men) más no todo es fortuna, no todo es fracaso, no todo es en balden ver vida mi sangre vinagre en la herida, quizás en otra vida a esta ya llego tarde.


Es perder y ganar
Es volver a empezar
Volver a volar sin saber mañana que vendrá

Sharif

Mi ritmo era full, mi verso platino, mi rap era oro, normal que si entrara al casino el grupi y el destino me hicieran el coro, la suerte besaba mis naipes, mi música estaba en la cresta nunca jamás me perdía una fiesta entraba en el baile y sonaba la orquesta

Rapsus

Por fin, invitando una copa, acercando mi labio a su boca descubrí que al quitarle la ropa ella era el fracaso de mi corazón de roca fracaso o victoria, la vida es la noria de los infelices cuando por fin desperté mi memoria dormía en la gloria de los días grises, fracaso o victoria.
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei y Alba[Estribillo]:
Hablan de la crisis,
hablan y comentan de la crisis,
como si viniera apocalipsis
Hablan de la crisis.
Y desde el gobierno solo intentan manipular
más por medio de la crisis
Y hablan de la crisis,
hablan y comentan de la crisis,
como si viniera apocalipsis
y hablan de la crisis
todo por la vanity
por culpa de la crisis

Rapsusklei:
Dicen que es el mal del momento,
y te cuentan un cuento.
Les interesa tener a este pueblo
y manejar tu vida desde dentro.
Fíjate que es lo mismo que el problema de la seguridad
y el terrorismo.
Quieren que tengas un miedo profundo,
controlar al mundo con su mecanismo.
No te digo que mal ande la cosa
si no que es alguien quien maneja esta cosa
Quiere que pagues tu fosa
ya antes de muerto y así ya han resuelto su losa.
Y realmente está tó pensado,
todo estudiado, copiado y prensado.
Todo compacto para darte el palo
y que solo pienses que viene lo malo,
Que te sientas como un fracasado,
que te veas con curro,
casado con hijos
con un coche caro y sin gente
y te roben presente, futuro y pasado
Manipular todo igual que en América,
para que tengas una mente bélica,
mentira ibérica histórica histérica,
delical medicalmente isotérica.
Y pa ti practica el cuello de gratis,
miedo y más miedo, vivimos en Matrix,
versatilmente envenenan tu dátil.
Así maneja vidas Illuminati,
this is, sólo una elipsis
mas soy un piscis
me huelo este business
Já, y no es solo una tesis
igual que lo de Horus, Osiris e Isis


Rapsusklei y Alba[Estribillo]

Rapsusklei:
Buscas la manzana que sana tu lana el amor que mana
la palangana del agua no mana
nana que canta la rana cada mañana con gana
parte la pana con su mana palabra profana (Uh!)
Saben que nada de nada
cada mirada oxidada dada a su pobre fusión del alma vacía y nublada
una calada meada si me permiten que añada
La mente es vaga,
y la crisis quien la paga?
La vida es cara y la mente cansada.
Bala para la balada por cada motivo
añadido, yo escribo en mi barra
Este poeta que narra se amarra
a sus ideales y nunca dispara.
Rara la vez que rezara,
mas no creo en Dios
y la virgen no pude encontrarla
La-la vida es tan dura,
crisis te vende comida basura
crisis te vende la mie*** más pura.
La enfermedad y la cura
gobierno no ayuda.
Ahí arriba se la suda
él come bien
no le falta hermosura
Lo que le falta es cordura,
humildad y divina unidad con la madre natura.
Yeh, y el dinero que,
la gente de este pueblo vive el pagaré
ya no hay nadie quien nos pare,
señor presidente
Sólo buscamos algo que alimente
Ya no hay vuelta atrás,
eso es claro,
soy la voz del pueblo y sólo pido paz,
algo de libertad y no tener hambre,
y que la crisis la pague tu padre


Rapsusklei y Alba[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Rapsusklei
Green Valley

Abre tus alas y úsalas
Y así despegaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar sobre la arena entre las dunas del desierto

Abre tus alas y úsalas
Y así recordaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar y volar mientras te vas haciendo viejo

¿A dónde fueron mis alas?
Dime donde fueron enterradas
Todas esas bonitas promesas de cuento de hadas
Dime donde fueron mis virtudes
Cuando se cayeron desde el cielo
En el deshielo de las nubes
Dime porque muero
Cada vez que termina su mina mi lapicero
Mi corazón de acero
Dime, Dime donde esta ese pobre niño
Con los ojos de un poeta y alma a falta de cariño


Dime,
Dime aunque lastime
Mi pobre alma se espanta
Y canta esta rota garganta que define
En las hojas de desolación
Yo escribo una lengua muerta
A la que llaman ******

En el cenicero de la cima
El tapicero pregunto sincero
A eso que llaman vida
Porque todas las mentiras que te dije son verdad
Porque todas las verdades que dijiste son mentira

Abre tus alas y úsalas
Y así despegaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar sobre la arena entre las dunas del desierto

Abre tus alas y úsalas
Y así recordaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar y volar mientras te vas haciendo viejo

Te vas haciendo viejo
Y ves que todo cambia
El Niño del espejo
Se convirtió en adulto en Humolandia
Cada vez cada año cada mes desespero
y me hundo sin rumbo no crees
Cada vez ves que el estrés es rotundo
Dolor es profundo en un mundo al revés
Desintegrandote en la esfera
Desde el fuego de la infancia
Las cenizas de la estela
Porque el tiempo a nadie espera
Y aunque tema a aterrizaje
Mi alma todavía vuela
Abre las alas de este ángel..


Desgarrándome por dentro
Ya no puedo respirar con el tormento
Las horas pasan y no puedo levantar
No me quiero enfrentar a este dolor y a este lamento
Nooo... Mis alas
Ya no pueden volar están cansadas
Se sienten cual abuela abandonada
Como una paloma acorralada

Cuando me siento a recordar
Viene a mi mente aquel niño
Que no paraba de volar
Que demostraba su cariño
Todo cambia y aunque sigas siendo el mismo
Mira mis alas ya han dejado de volar

Ya han dejado de volar
Y yo soy consciente
No se puede ocultar
Por mas que sea valiente
Nunca voy a olvidar a toda esa gente
Que me han brindado apoyo
Y han estado cerca siempre

Abre tus alas y úsalas
Y así despegaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar sobre la arena entre las dunas del desierto

Abre tus alas y úsalas
Y así recordaras
Podrás mirar atrás en el espejo
Reflejo del lugar en donde estas en alma y cuerpo
Y volar y volar mientras te vas haciendo viejo

Así es loco
Nunca rompas tus sueños
Tus esperanzas
Porque en el camino de la vida todo es vida
Y aunque todo termina todo avanza
Y aunque perdimos nuestra infancia
Tenemos en banca rota
Este pobre corazón
Pero.. Seguir pa lante con las alas rotas
---------------------------------------------------------------
[Rapsusklei]
Las penas son tan largas pero la vida es muy corta,
Mis venas son amargas, parece que el amor ya a nadie importa, no…
La felicidad se pudre entre gusanos,
Y la vertiginosa libertad muere en tus manos, dime:
¿Dónde están aquellos que nos prometían
Conquistar el cielo, yo estuve en el cielo y no se parecía?
Corazones de verdad quedan muy pocos,
Y a los que hacemos algo por amor nos llaman locos.
Vive la vida como lo mereces,
Viviendo, dicen que enseñar es aprender 2 veces,
Enséñame a pescar y no me traigas peces,
Y enséñame a olvidar esos labios cuando me beses.
Todo a su tiempo, pero el tiempo es eterno,
Llorando rimas, escribo lagrimas al cuaderno,
Si cuando duermo pienso y cuando pienso no duermo,
Enfermo de este corazón enfermo.
En mi soledad invierno, felicidad se burla del tiempo,
La vida es esa hoja que se va con el viento,
¡Buf! El último suspiro del muerto,
La arena de la Antártida el agua pura en desierto, cierto,
Mi vida es una fabrica de sueños,
Un océano lleno de océanos pequeños,
Una cooperativa de milagros,
De frases cortas, de versos largos.


[Estrebillo: Suzanna Abellan y Rapsusklei]
¡Uh! baby, dámelo a mí,
Hace tanto tiempo que me perdí,
Hasta serotonina dormí,
De todo lo malo que me comí.
Felicidad se burla de mi,
Por que la monotonía es así,
Solo hazlo por mí, hazlo por mí,
hazlo por mí, solo hazlo por mí.

[Rapsusklei]
Volvieron las malas noticias,
Las buenas se fueron con tus caricias,
¿Los besos que me diste eran prestados?
La vida te falta cuando te vicias.
La muerte, no puede pactar con el tiempo,
Sentada en el umbral del callejón insurrecto,
La sombra polvorienta te convierte en intento,
Y las cenizas del alma se queman a fuego lento, lento.
El tiempo es relativo,
Con canas en el alma y arrugas en el olvido,
Maldito incomprendido, todo se desvanece con el ruido,
El silencio callado esperando murió malherido el nido.
El lenguaje de las cosas,
Un homenaje al caído, las espinas de las rosas,
La vida escrita en prosa, la muerte escrita en verso,
El triste llanto de los tantos quebrantos del universo.
Deseos e ilusiones no cumplidos se pierden en la distancia,
Como se pierden los sueños de nuestra infancia.
Como se pierde cada segundo en el aire,
Y la soledad no encuentra pareja para ir al baile,
Y yo que siempre me quemo por que amor arde,
Que sido tan valiente actuando como un cobarde ,
Soy un poeta temprano que llega tarde,
En busca de la felicidad como Chris Gardner.


[Estrebillo: Suzanna Abellan y Rapsusklei]
¡Uh! baby, dámelo a mí,
Hace tanto tiempo que me perdí,
Hasta serotonina dormí,
De todo lo malo que me comí.
Felicidad se burla de mi,
Por que la monotonía es así,
Solo hazlo por mí, hazlo por mí,
hazlo por mí, solo hazlo por mí.
---------------------------------------------------------------
Sonno el ultimo poeta que se inspira duna stell
Ah el Rapsusklei origami 2016
el niño de la selva y el ingenieri
Soy ese niño hipnotizado de la luna
Solo un granito de areno en un millón de dunas
Un selenita sin duda desde la cuna
que recita los dolores que no cura una vacuna
Si el dolor pagase yo tendría una fortuna
Quizás un cofre enterrado en el fondo de mi laguna
Pero, sigo sin saber
De que material están fabricados los sueños

Los detalles más grandes son los pequeños
Las bonitas mujeres no tienen dueños
Los dolores más grandes son los del alma
Los errores más comunes son los que paga el karma
Amor, yo voy pagando y desgastando mis deudas
Voy divagando y navegando mis neuras
Al corazón no se le pueden hacer trampas
Andando como un tamp estoy llorando mis series


Ojalá mis manos fueran alas
Y poder sobrevolar en tu cuerpo las madrugadas
Que el tiempo nunca acabara y que
Tus besos inmortales murieran como si nada
En vez de matarme poco a poco
De envenenarme sin miedo a volverme loco
Ojalá plumas fueran mis dedos
En vez de convertir en miedo todo lo que toco

Yo soy el último romántico
Escribo versos a la orilla del atlántico
A la luz de la luna soy un lunático
incluso a la del sol
Yo soy un selenita clásico, clásico
No soy conocido por simpático
Sí por melancólico con manejo táctico

En la comedia de la vida, actor dramático
En la comedia de la vida, actor dramático
Muchas veces pienso mi muerto como en ser feliz
Si maldita sea mi suerte
En esta vida debes ser fuerte
Y para ser feliz tan solo has de perder la
y soportar la condena, repetir una y mil veces
Como es vivir en la arena
Mil noches de luna llena
Me fui a zarpar en mis barcos
Para pescarte la luna sobre los barcos
Para sacarte mi reina de los enojos
Bajo las hojas de otoño abrir los cerrojos
del alma, volver a los atardeceres rojos
Que me tienen eclipsado como el brillo de tus ojos
Tus ojos del color de la aceituna
Y moriría incluso por un poco de luna
Soy el último poeta que se inspira en una estela
---------------------------------------------------------------
Yes nyah...
again and again and again

Fanaticos del flow en lugar AJA AJA
fenomenal, fenomenal, fenomenal AJA AJA
super natural AJA AJA te parece normal? AJA AJA
cuando llegan se monta la fiesta super criminal POM POM

you you... mi vida es flow
vivo a la luz de los focos del show
yo soy el preso del verso preciso en el peso indeciso a las garras del flow
dicen que música a fieras amansa, a mi me saco de toda esa tranza
perdí la fe pero no la esperanza, no se por que lo demás ya me cansa
ahhh sigo fiel y sigo firme si mi fama me define como enfermo de estrofa
fieles al fonema y la fonética de cine, que mi flow aun sigue a fuego y doy juego al do re mi fa
you !!you!! me ha dado libertad...
calma viene después de tempestad
el micro y yo forjamos amistad, avistad, la mitad de mi vida es hip hop
mmm... yo te cuento mi versión, a la orilla del olvido con vistas al corazón
que música es quien anima al alma y da iluminación
y elimina a quien domina y contamina mi nación
issssss... combinación
entra en la puerta que te lleva a otra dimensión


(Estribillo)
y es que la música nos cura de toda esta presión
y perdona que yo insista y que no me resista a que exista conexión
pero hace bailar en la pista y siendo realista, conquista el corazón
mira te tengo en la lista, soy coleccionista y fanático del flow
comparame comparame comparame comparame con
comparanos con tábanos, con paramos, si de enanos contábamos con
un rotulador y tinta un micro una cinta de cassette y corazón
y aunque tiene buena pinta, no me representa lo que dicta hoy hip hop
SIGUELO

cuentos??? Si, déjense ya de inventos.. en
la cultura de los 4 elementos, Plah!
yo mas la amo con el paso de los tiempos
por aquellos vientos de mil novecientos noventa
lo que me representa...
a cambiado todo lo por el oro y por la venta
yo voy al 50 50
hace ya tiempo que vengo contando mi historia los días de gloria aun están por llegar
lo que es cierto es que tengo y guardo en memoria mi dedicatoria a la gente del rap
ante los fieles que vienen y van, tratan al micro cual perro guardián
jugo del fruto que recogerán, los amantes del "music", mi clan!
cada vez que eleves Everest te debes sentir fresh
si me ves del revés, elepés y elepés
tres hago cada mes, solo soy lo que ves
des-de la cabeza a los pies
si te mata el stress .. NO lo quee ves en slow
vivo a la luz de los focos del show
yo soy el preso del verso preciso en el peso indeciso a las garras del flow


(Estribillo)
y es que la música nos cura de toda esta presión
y perdona que yo insista y que no me resista a que exista conexión
pero hace bailar en la pista y siendo realista, conquista el corazón
mira te tengo en la lista, soy coleccionista y fanático del flow
comparame comparame comparame comparame con
comparanos con tábanos, con paramos, si de enanos contábamos con
un rotulador y tinta un micro una cinta de cassette y corazón
y aunque tiene buena pinta, no me representa lo que dicta hoy hip hop
---------------------------------------------------------------
Volví al dolor de los poetas cuando escriben,
Como asesinos vuelven al lugar del crimen,
Los sentimientos y pasión no se definen,
Pero suelen navegar en el alma como delfines.
Nadie te enseña como se ama,
Ni como se olvida cuando todo se derrama ya,
Ni como se recogen los pedazos,
Del corazón cuando al fuego del amor lo alcanza llama.
Pero mama yo navego en mar abiertom,
En el lecho del despecho con el pecho al descubierto el...
Corazón vivo, pero la pero la ilusión a muerto,
Sin su luna, apenas una entre las dunas del desierto.
Soñar despierto, vivir dormido,
A las orillas del las aguas del olvido,
De vez en cuando y solo cuando estoy contigo,
Revivo de las cenizas de las llamas de cupido.
Yo hago de mi vida un sueño,
De mi sueño hago una vida, o al menos lo intento desde pequeño,
Me cansado ya de fruncir el ceño,
A perdido el norte, ya mi corazón sureño.
Me dicen Diego Dolores,
Diego Promesas, Diego Miedos, Diego Flores ¡Jum!
Diego el de las lágrimas de sangre,
El que recita cuando el lápiz llora versos de su enjambre.
Palabras se las lleva el viento,
Se lleva el sol, solo deja el sufrimiento,
Cuando el paraíso se torna violento,
Y ni el tiempo cura las heridas del sentimiento.
Cuando las nubes avecinan tormenta y...
La ira domina a mi universo magenta,
Como las hojas de menta,
Se marchitan condenadas siempre a una muerte lenta.
Cuando las aguas del pecado,
Me hacen feliz solo cuando estas a mi lado,
Pero este viejo traje de soldado,
Ya no quiere ver mas guerras en tierras del desolado.



Origami...
Haciendo aviones de papel sobre el tatami,
Óyeme mami, ya sobreviví al tsunami,
Los versos que te escribo no están nominados al Grammy.
Rapsusklei 2016,
Haciendo esculturas de papel, jo!
Papiroflexia,
No te olvidaría ni con mil kilos de amnesia.
---------------------------------------------------------------
[Rapsusklei]
Piensa que en esta vida no estás solo ni sola,
Que a ti nadie te puede parar,
Que eres lo suficientemente fuerte,
Y aunque hay mucha gente en tu mismo camino,
Tu eres el agua a la orilla del mar.

Aunque el sentido de vida veas perdido,
Aunque el dolor te acompañe sin un motivo,
Aunque la vida, se mida en herida abierta,
Aunque la muerte te espere tras de la puerta.
Aunque nadie te acompañe cuando lloras,
Aunque las noches y lunas sean doloras,
A las personas que tienen contadas horas,
A todas esas almas decirles que no están solas.
Que a usted nadie le puede parar,
He visto muros derribados por las olas del mar,
Y tu eres agua, el agua que yo vine a llorar,
Que se evapora hacia las nubes para volver a volar.
Y yo te pido si tristeza a ti te viene a buscar,
Le digas “hola, lo siento ya no quiero jugar,
Vuelve otro día”, la vida es un paseo mi cielo,
La soledad pasajera, felicidad nunca duerme en el suelo.
Disfruta el vuelo, la vida es un regalo,
A veces lo barato te puede salir tan caro,
Aprende de lo bueno y aléjate de lo malo,
Que hasta la noche mas larga le puede alumbrar un faro, mira,
Comprendo enfado, motivos tienes de sobra,
Estas, luchando día a día por todo lo que te honra,
Buscando el equilibrio a la balanza y
De corazón, te dedico mi canción a la esperanza.


[Estribillo: Ander Green Valley]
Abre la ventana el sol asoma,
Levanta de la cama que no te pasen las horas,
Cuando el miedo se apodera de ti, ten confianza,
La esperanza es el camino a seguir y si lo alcanzas.
Abre la ventana de tus sueños encantados,
Corre la persiana y déjalos volar,
La esperanza no se pierde en ningún lado.
Son tus sueños alcanzados volando hacia algún lugar ¡So!


[Rapsusklei]
Cuando las sombras vengan a buscarte,
Abre la ventana del alma para iluminarte,
Que tu eres fuerte y a ti nadie va a tumbarte,
Aunque pienses que la suerte nunca estuvo de tu parte.
Y aunque pienses que la muerte es la mejor solución,
Me alegra verte, luchando por que si hay otra opción,
Dedicación, a todos los que sufren los dolores,
No me llores, vida, que tu eres como las flores.
Pero también tienen espinas las rosas,
Y tu eres el corazón del circo de las mariposas,
Vida tiene cosas tan maravillosas,
Aleja las malas, disfruta de las valiosas.
En momentos duros debes ser fuerte,
Igual que a todos nos alcanza la muerte,
Pero con suerte, y aunque todo te harte,
Todo te desconcierte, y sé que el dolor te parte.
Aunque tengas que verte, frágil y medicarte,
Tu debes de quererte, dejar de preocuparte,
La vida te convierte, la duda se comparte,
Que tu actitud despierte en ti mismo un punto y aparte.
Cuando se encuentre tu corazón desolado,
Piensa que no estás solo, que hay mucha gente a tú lado,
Valorando cada momento a medida,
De este milagro al que algunos le llaman vida.

[Estribillo: Ander Green Valley]
Abre la ventana el sol asoma,
Levanta de la cama que no te pasen las horas,
Cuando el miedo se apodera de ti, ten confianza,
La esperanza es el camino a seguir y si lo alcanzas.
Abre la ventana de tus sueños encantados,
Corre la persiana y déjalos volar,
La esperanza no se pierde en ningún lado.
Son tus sueños alcanzados volando hacia algún lugar ¡So!

[Rapsuskei]
Que la fuerza sea tu abrigo
Que aun que no se como te sientes, tu puedes contar conmigo,
Intentando disfrutar de la vida,
Con otra visión, otro prisma, con otra perspectiva,
Siempre con la mente positiva.
Valora cada momento, solo tienes una vida.
---------------------------------------------------------------
Sharif]
Si pudiera volver a empezar de nuevo,
no morder el cebo, pagarle al corazón lo que le debo,
mirarla a los ojos decirle que la quiero,
que no tengo otra ley que su voz y este lapicero,
y que le jodan al mundo y su comparsa,
todo es una farsa, un baile de sobras y disfraces,
yo me quedo en casa viendo jugar al Barsa,
esperando que razón y corazón hagan las pases,
mira yo represento a los hombres que luchan duro
a los hijos sin nombre del presente sin futuro
yo soy de escribir poco pero puro
de esos locos que creen que las palabras son más fuertes que los muros,
y esto no, no es cantar, es reír por no llorar,
aprender a navegar sin haber visto nunca el mar,
es la misma sangre la misma melancolía,
hambre que no sacia el pan nuestro de cada día,
y si la vida es una herida, la dejo que duela,
el tiempo vuela y va firmando nuestra esquela,
y yo tan solo quiero no aprender todo a las malas,
pero el cielo queda lejos pa´ los ángeles sin alas,
si la música bastara pa´ ser libre,
te juro que mis versos ya no serían en vano pero,
no siempre consigo lo que quiero,
quien iba a decir que enero caía en verano.


[Juaninaka]
Si pudiera volver a empezar de nuevo,
sin morder el cebo sacaría mi corazón del fuego,
y sin pasión le diría que no la odio,
es obvio pero nunca debimos de ser novios,
Que agobio cuando dos personas sin química,
están durmiendo juntos la vida se vuelve sínica,
la convivencia es una sentencia,
el amor se va por donde pierde la paciencia,
Tanto plato roto tanto corazón roto,
tantas fotos ahora ya no hay un nosotros,
no hay lugar común no hay un falso te quiero,
por no lastimar por la falsedad de ser sincero,
no hay dinero para comprar el tiempo muerto,
cuando cada mes es enero y el futuro incierto,
no hay tintero que dure lo suficiente,
si la crónica va a terminar con lágrimas calientes,
Cuantos recuerdos que olvidar tenemos a medias,
cuanta miseria esto no sale en Wikipedia,
si por cada día feliz se hizo un castigo,
para que quería tenerte sin saber que hacer contigo,
Que pesadilla supongo que la rutina,
que asesina al sentido común pone de rodillas,
te tapa los ojos dicen que el amor es ciego,
y no es verdad el amor es un lobo entre corderos.


[Rapsusklei]
Si pudiera volver a empezar de nuevo,
pedir perdón al ego,
rendir mi corazón ante te tu juego,
volver a ser don diego y escribir bajo la luna,
Tatuar tu amor con fuego entre las penas de mi pluma,
pero se el tiempo que se esfuma,
y siempre llego tarde a los altares,
de los bares donde brindan con la bruma,
Dejando que el desamor consuma,
como el mar se lleva el agua mas solo deja la espuma,
el amor perfuma pero murió la sed,
como el silencio olvidado mato al poeta,
Es la saeta que aprieta mi calendario,
y como Romeo y Julieta moriría por sus labios,
por culpa del amor prohibido cansado y mal herido,
perdido en la arboleda del olvido,
vencido en mil batallas aunque no eh caído muerto,
pero eh volado sin alas encontré agua en el desierto,
y entre mis miedos,
lluvia entre mis ojos agua entre mis dedos,
puedo bajar la luna de los cielos pero no puedo cambiar el dolor de mis lapiceros,
Siento el aguacero laceró contra mi nuca,
de un enero traicionero un otoño de hojas caducas,
de los arboles caídos marchitados donde duermo,
como un barco de papel a la deriva del recuerdo.
---------------------------------------------------------------
Qué es eso a lo que llaman vida, sino dos días de naufragio?
Uno de bienvenida y otro de cansancio
Una luz roja que se acaba cuando se hace blanca
Una vida en broma, una vida franca
¿Qué es eso de la esperanza? ¿Cuál es esa fe que te abalanza?
¿Qué es ese raíl que tanto alcanza? Punto y coma
¿Qué es ese camino si todo camino lleva a Roma? Coma
¿Qué es esa maroma llamada ímpetu
¿Que tanto emociona al espíritu? ¿Qué es el espíritu, si nadie tiene?
¿Qué es ese alma, que tanto me duele y que tanto suele vitaminar mi calma?
Punto y coma ¿Qué es ese ritmo de vida?
¿Qué es esa bebida cristalina? Coma
Ahí en mi constelación no existe esa ignorancia
que asoma por esas caras de chiste
tampoco existe ese aroma triste que invade
Tampoco ese dios que se toma como ejemplo en esto a lo que llaman tierra
¿Qué es esta tierra, sino una broma? Coma
Esa necesidad por tener habilidad y estar en forma
¿Qué es ese gobierno? ¿Qué es ese trabajo que traen del infierno?
¿Qué es ese placer tan tierno? Punto
¿Qué es ese prólogo? ¿Qué es esa niñez que se convierte en muerte? Coma
¿Quién es ese psicólogo? ¿Qué quieren de mí esos astrólogos? Interrogante
Nada importante, algo semejante a dos puntos
chuparme la sangre a través de asuntos
intentar complicarme más mis problemas pa que sume puntos
Tú y yo acabaremos juntos, ni amando ni queriendo, no, difuntos
Toma, dame mil puntos. Intenta asimilar mis conjuntos
Mis jeroglíficos, coma
Dime, ¿qué es lo cínico, qué es lo correcto?
¿Qué es esa condena que me estorba?
¿Qué es esa curva bañada en filo que lleva esa chorba? Coma
¿Cómo que qué es ese toma? ¿Qué es ese toma?
¿Qué es esa maroma que me esloma? Coma
¿Qué es la vida? ¿Una ilusión, una sombra, una ficción?
¿Qué mayor, quién es pequeño?
¿Quién es pequeño, eh? Y los sueños sueños son, sueños son.




[Estribillo]
Qu'est-ce que c'est la vie' Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia hace tanto daño, hace tanto daño
Qu'est-ce que c'est la vie' Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia. La vida es un paño, cada ladrillo un año.

Querido diario dos puntos
¿me volvería a hacer príncipito esa niña con un besito de sus labios? Coma
¿Dónde está mi paloma?
Quizás la llevaron los blancos para comerla, punto y coma
Es para verla entre sus palcos, dibujar su línea en calco
El horizonte se piró de los maníacos, para no vernos, oírnos, etcétera
La peña tiende a exagerar y mi paloma mensajera, coma
¿dónde c*** irá? ¿Dónde irá con sus 99 amigas?
En busca de una vida de intrigas, coma
para acabar en las ortigas.
Picarona, punto
Hacerle bulto en el estómago al buitre y vestir de luto, punto
La jodida vida no mira el color en absoluto
Y el fruto del odio lo da la envidia, coma
Cada uno se lo toma por su biblia
¿Y la familia? ¿Qu'est-ce que c'est la vie con la familia?
Esa que tanto te alivia, coma
o que tanto te impone, coma
Que poquito aguantas nubarrones, mi paloma.
¿Qué es ese cielito? No sé, debe ser un caminito que se cose cada uno, punto
Debe ser un punto, donde el amor y el odio está junto
Dónde el líquido se vuelve aire, coma
Lo sólido se lo queda un fraile llamado destino
Y la chorba bañada en la curva de filo borra tu camino
---------------------------------------------------------------
Y cada verso escrito proviene de la raíz,
Yo soy el loquito que escribe cuando dormís,
No me representan los muros de mi país,
Yo siempre he sido puro,
Te juro que tumbo el duro muro,
Auguro con palabras, los más días duros grises,
Cuida lo que hablas, lo que haces y lo que dices,
Ya no creo, veo mucho reo sin deseo,
Veo feo postureo, no creo lo que decís,
No me cuentes vidas mentidas que no has vivido,
No me importa el ritmo, me importa es el contenido,
Haciendo calizas, cenizas del ego herido,
Quizás quizá se derrita en la boca del vampiro,
Por tanta cáscara, por tanto castigo,
Por tanto máscara con falso testigo,
Contando las horas para estar contigo,
Cuánto tiempo sin ¡Ah! recoger el trigo,
Deci- decidí vivir o al menos morir en intento,
Renacer los versos y el alma duele por dentro,
El tiempo es puro y tan duro como el cemento,
Si dependes más de los *** que de tu talento,
Cuánto se implanta tanto escarmiento,
Y en mi garganta hay fuego en mi aliento,
El tiempo adelanta, los años no pasan lento,
Riendo por fuera y muriendo por dentro,
Salta-saltando al vacío del frio o desolado,
Temen que se quemen como el *** del ahorcado,
Ando caminando al filo del acantilado,
Y aún estoy pagando la beca de mi pecado,
Legado dejado aunque maten al mensajero,
Cuando brota el canto del llanto de mi lucero,
Ando, crudo y desnudo como el acero,
Sacándole sangre a la punta del lapicero,
Sincero...


Desatando cabos y atando hilos,
Veintipico palos gastanto Pilots,
Si vuelvo a contarlos, todos tranquilos,
Me dicen "el niño de mil estilos",
Desatando cabos y atando hilos,
Cortando los tramos como los filos,
Perdiendo los gramos, ganando kilos,
Perdido y hundido como el Nautilus.


Dime que temes que me queme,
Que me enrede, que este nene se me duele,
Con el breve querele de un leve sueño de bebé,
Que reme aquel que me cede.
Y años escapando a las sombras de mi tormento,
Lento mi proceso en el tiempo como el bambú,
Llevo algunos meses perdido y no me concentro,
Dentro del convento de mi alma solo estás tú,
Cada trozo inerte de mi corazón se parte,
Solo estoy feliz si el drama se convierte en arte,
Cuando hastío llena mi vacío de rocío,
Desvarío con el frio escalofrío al recordarte,
He gastado ya los papeles de mi diario,
Nunca le hice caso a los días del calendario,
Muero en la escritura y revivo en el escenario,
Y sigue aullándole a la Luna este lobo tan solitario,
Salí de la calle, seguí dando el callo,
Perdí algún detalle, exprimiendo el tallo,
Los flows de mi talla despiertan a los gallos,
Cuando al micro les ¡Uf! Le sacamos callos,
Llevo, llevo muchos años con daños y cicatrices,
No seguí al rebaño, yo trato de hacerlo puro,
Puro, jamás perderé de la esencia de mis raíces,
Pienso en el pasado pero vivo en el futuro,
De amar no me curo, noches de pan duro,
Si quieren ser uno levanten el culo,
Y asalten el muro, y no sigan en Babia,
Que he matado al perro, se acabó la rabia en el área,
Maten al miedo pero con labia,
Todos tocaremos el cielo, la vida es sabia,
Soy superviviente a los dramas por si dudabas,
Muero a las mañanas, revivo a las madrugadas,
Yo soy, yo soy de esos locos que viven algunos llaman,
Locos, de los pocos que mueren por lo que aman,
Harto de los sueños vacíos que se derraman,
Ando enamora'o de las musas que me reclaman,
Que traman...

Desatando cabos y atando hilos,
Veintipico palos gastanto Pilots,
Si vuelvo a contarlos, todos tranquilos,
Me dicen "el niño de mil estilos",
Desatando cabos y atando hilos,
Cortando los tramos como los filos,
Perdiendo los gramos, ganando kilos,
Perdido y hundido como el Nautilus.
---------------------------------------------------------------
Aunque el sol me está fallando juro ando con ganas,
tras los iris de marzo, perdido en un ribazo, buscando mi alma,
las cosas que yo sé las sabe un tonto cualquiera,
filosofía callejera,
chacho, yo no soy un hippie,
me da el mismo asco un macarra que un repipi,
iré a las montañas, haré un topen, y un tipi,
podría comerme un tripi,
y mandar todo esto a la mie***,
mejor tráeme a tu colega,
desnúdale el ritmo y que me lo cante a capella,
a ver que suena,
que yo también he criticado mucho,
pero ahora más que criticar escucho, lucho por lo mío y punto
y con el corazón me lo monto,
tú puedes tener flow, tener estilo, pero tú eres tonto,
eres como el que se las da de noble,
y es el falso pocos huevos que tacha la firma y no pone su nombre,
y, vive en el mundo de caprichos,
te ataca y ataque me dijo: Rapsus Oglala cuida con los wasichus;
Camarón me dijo: no penele chi que ta la pestañí en la carei del
chupei, pal pijo;
y, mi nota es alta,
FuckThaPosse es la p*** realidad que os falta,
la religión y el altar,
tós podéis cantar,
pero en Zaragoza está la cosa calurosa a pesar de su frío estándar, no!
Desesperes si no puedes vengar,
tu orgullo herido en consecuencia tengas que actuar, se!
Te veo dolido,
quizás sea hora ya de merendar y tú seas el próximo pan comido,
perdido en ruinas,
caminas por el tapiz pero este lápiz solo necesita un sacaminas,
un poco de punta para afilar sus problemas de la soledad,
de este desierto sin arenas,
de esta esclavitud sin cadenas,
desde mi jodido barrio la Magdalena,
apenas queda un tema, un emblema,
quema, quema, que me quema...
porque apenas queda un ángel,
un graffiti del Wel, del Danger,
del Maken, del Factor, del Nasty, del Doger,
Doctor 26, DFN y VitaDolce, Josemi y FuckThaPosse,
escrito en morse, también quedan los recuerdos de HardcoreStreetClan,
DJ Potas, General D., y RaggaPosse,
especial Zulú y AniLosse,
tú no digas ni mu si escuchas Zaragoza tose,
haz como si no se en tu sigilo
y volveré a tumbar a Foreman en la 2ª batalla del siglo,
tráeme tu estilo,
sabes mi gente es sólida,
mi amor por todo el sentimiento es líquido, así que,
para si puedes a mi bolígrafo,
mi párrafo, mi rap afro, mi garrafón, mi raggafón,
vivo en una situación incombustible,
la historia interminable en cada verso mío es casi imprescindible,
no desafíes las pieles del toro,
lo mío es todo rap, no son cadenas de oro, no!
Eso eso es pan-tomima-icirco, yo!
Pan, chorizo y pisto,
aún tengo mucho que decir co,
las batallitas que te cuento son remedios,
remedios para alterios de elementos graves, bajos, medios,
hay válgame Dios y aléjame de los asedios, tragedias y misterios,
déjame opciones pá que escoja,
aunque no quede ni flora, ni fauna, o aún queda un último piel roja,
yo, soy un salvaje,
yo vivo en la ciudad entre semana excepto el finde, que me voy de viaje,
mi barrio es la Magdalena
y lo que pillarás son tortas, si no aportas mas que mie*** al tema,
vamos si estorbas, si encorvas tu cabeza con deshonra,
hablas mucho y poca voluntad te sobra,
yo no soy hippie, ni rasta, ni rapper,
yo con mi toper-ware, el parque es mi taza de water,
mañana estaré tirao en algún portal de tu ciudad,
tú abras dejado viuda a rima y no serás de ayuda,
moda pasó ya,
más bien por el fracaso de tu polla,
de tu inútil mental paranoia,
Rapsusklei y Hazhe no son dos recién llegados,
podríamos cagarnos en vuestra p*** madre y contentaros,
rap llueve a cántaros grumete,
desde El PutoSark a Rapsus sin un lapsus siempre fui el Sarkete,
ese pequeño niño que salía en los conciertos,
lo habéis visto crecer cos,
algunos de los tiempos de 4 rappers en España,
mi ciudad ya se movía con más caña,
tengo cintas de testigos,
tengo bien amarrados los estribos,
al lomo de mi caballo y Aragón ya reinaba hace siglos...


{Scratches}
---------------------------------------------------------------
A ti la dama, la audaz melancolía, que con grito solitario hiendes mis carnes ofreciéndolas al tedio. Tú que atormentas mis noches cuando no sé qué camino de mi vida tomar… te he pagado cien veces mi deuda.

Han vuelto los versos a mis noches,
Han vuelto las dudas y los miedos,
Han vuelto dolores y derroches,
Palpando un alma rota con los dedos,
Ha vuelto a llover en mis recuerdos,
Ha vuelto a rugir de escalofrío,
No pueden contarse las piedras del río,
Como no puede medirse mi vacío,
Y así en medio del frío, muriendo en el quebranto,
Rocío deja el sutil parpadeo de mi llanto,
Rebelde desde crío, viviendo mientras tanto,
Se va muriendo un loco corazón por desencanto,
Perdón si desconfío, si nunca estoy contento,
Cubierto por el manto, remando contra el viento,
Yo nunca he sido un santo, más sé bien lo que siento,
A orillas de mi canto, la fuente del deseo ante el sediento,
Brotando las aguas del orgullo, tan discretas,
Reviven en los surcos de los versos de un poeta,
No sigo a guiñoles, ni trucos ni marionetas,
Cansado de roles y de etiquetas,
Y yo aún tengo agujetas en el corazón,
Me brotan versos por los ríos de desolación,
Hay cataratas en las arcas de mi inspiración,
Que hicieron grietas en el alma por desilusión,
Yo sigo ardiendo entre las piedras que hay en el arcén,
Voy tropezando con amores sin saber muy bien,
De vez en cuando veo luz, pero no al cien por cien,
Porque aún arrastro aquella cruz que perdí en el Edén,
Ya no hay burbujas en las copas de mi sobriedad,
Retazos donde el tiempo pasó tan veloz,
Noches de brujas en los prados de mi soledad,
No giran hacia atrás agujas del reloj,
Y en el mar de sus ojos donde me perdí,
Salí de aquella isla donde naufragué,
Atardeceres ojos y de frenesí,
Los versos que te debo ya te los pagué,
Perdóname pero inferno donde me crecí,
El fuego nunca ha sido mi preocupación,
Pensar que era feliz cuando te conocí,
Que quise volver a escribir misma canción,
Y en las entrañas más profundas de mi habitación,
Allá donde este alma llora a tu mereced,
Y entre la fría oscuridad de un viejo callejón,
Los gatos como yo suelen morir de sed,
Así una y otra vez...
Yo solo tengo esta fábrica de escombros,
Esta colección de sueños rotos,
Esta vanidad sobre los hombros,
Esta ciega fe de los devotos,
Este dulce sabor que me amarga,
Este perfume de flor de loto,
En este boulevard de las palabras tan largas,
Esta vieja cámara de fotos.




Había empezado a escribir todo lo que se me pasaba por la cabeza. Las palabras se amontonaban unas sobre otras. Y exigían mucho esfuerzo de concentración para desvelar sus secretos. Todavía queda suficiente sangre esta mañana para emborronar 100 páginas.

Y en la soledad de mi castillo,
Rogándole a la Luna algo de brillo,
Con kilos de tristeza desde niño,
Pájaros en la cabeza y con miseria en los bolsillos,
Ego con hambre y con sangre en los colmillos,
Con cayos en los pies y dolores en los nudillos,
En las horas que solo recita el grillo,
Entre las amapolas, el romero y el tomillo,
Y en la soledad de mi castillo,
El mundo es un ciego sin Lazarillo.
---------------------------------------------------------------
Mi vida no cobra sentido si en ella no sufro, no,
Mi vida no es vida sin pena, sin ver algo injusto,
Hay veces que hablo y me enfado, yo no me acostumbro,
Me inundo como un vagabundo, camino sin rumbo.

Y el tiempo es que sigue corriendo,
Yo sigo hundido en el fango,
La muerte me está persiguiendo,
La vida me está extorsionando,
La duda me está consumiendo,
Se lleva las hojas volando,
Muriendo, muriendo, muriendo,
Llorando, llorando, llorando,
Volando entre la cuerda floja,
Más que paradoja fueron sus antojos,
Y es que ya no me quedan más hojas,
De tanto llorar se han secado mis ojos,
Me perdí en el trajín de una loca,
En el rojo carmín de sus labios tan rojos,
El jardín del Edén de su boca,
Es la única llave que abrió mis cerrojos,
¡Uf! Clavaste mi cruz,
Cuando el deseo era mi única luz,
Desde la cuna hasta el ataúd,
La Luna embriagada de su juventud,
De colores, de amistad y de amores,
Vida maldita te invita a que llores,
Nunca he pasado momentos peores,
Parece que nunca aprendí de mis dolores,
Están pasando las horas,
Están muriendo las flores,
Estoy llorando aquí a solas,
Ya no brillan mis soles,
No amanecen auroras,
Anochecen temores,
Mis ganas aún pecadoras,
No aprendí mis errores.


Nadie me quita tanta pena, tanta fatiga,
¡Ay pero penita pena!
Lo que he sufrido, pa' mí se queda, esa es mi vida,
¡Sí, así es mi vida!
Mil problemas, mil caidas, mil cadenas,
Dile Maka,
Nada puede conmigo, aunque muy mal me vea.

¡Aunque muy mal me vea!
De bailar con la fea,
Mamá me dijo "¡Pelea, pelea!",
La vida te marea,
Cuando menos te lo esperas ella te golpea,
Nadie te quita la pena,
Nadie sufre tu condena,
Cuando pierdes la miel que habita en tu colmena,
Llena tus bolsillos con kilos de castillos de arena,
¿Y si el futuro es gris?
Nazco del fondo como flor de lis,
Cosiendo los puntos de mi cicatriz,
Muriéndonos juntos o no, emperatriz de mis suelos,
Recordando mirandas,
Clavando en mí tus ojos como espadas,
Cuando siento cómo me apuñalas,
Sintiendo vacío aun llenando las salas,
Tan perdidos mis hilos,
Tan quebradas mis alas,
Cuántas noches en vilo,
No me quedan más balas,
Tú tan Venus de Milo,
Ni lo sueñes sin galas,
No me corta los filos,
Yo he aprendido a las malas.


Nadie me quita tanta pena, tanga fatiga,
Lo que he sufrido, pa' mí se queda, esa es mi vida,
Mil problemas, mil caidas, mil cadenas,
Nada puede conmigo, aunque muy mal me vea,
¡Me vea!

La pluma es mi lumbre como acostumbra,
Los versos que duelen quitan el hambre,
La Luna de Alhambra es la que me alumbra,
Palabras desangran como el alambre,
A rastras del hilo de la penumbra,
Cortando sus alas matan a un hombre,
Heladas mis manos como la tundra,
Las mejores almas no tienen nombre.
---------------------------------------------------------------
Yeeeeeaaaaaaaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, yea-a-a-a-a-a-a-a-ay,
Sarkete Sound System dedica a los buenos corazones
que no engaan y saben que por ahi,
son todos clones, chanos, cutres, pu*** y cabrones,
judas, tretas, malas intencioneeees,
trones, tronos,
mucha tentacion, babylon,
es pura seccion de la accion,
que presencia una accin corazn de progres,
problems, mas progres, puales y estacas,
vacas flacas, bellacos y bellacas,
mother fuck***, todos van de macaaaaaaaaaas...
asi que deja de pensar en nada y ponte a luchar,
porque si no no vamos a avanzar,
ponle musica al corazon, metele selektah,
sharkete sound system va, vamonos pa ya,
hijos de putaaaa, a por todos esos que son todos
clones, chanos, cutres, pu*** y cabrones,
judas, tretas, malas intencioneeees,
trones, tronos,
mucha tentacion, que pone babylon al alcanze,
de cada seccion de tu corazon,
por cada minuto de contemplacion,
se crea adiccion,
se te pone ambicion,
y encima pretenden robarte ilusion,
en esta ocasion,
a mi televesion
no me puede crear mucho, yo no presto atencion,
la mision, babylon, religion y opresion,
condicion, no puedes tener ni una ilusion,
te transforman, todo lo reforman
ya tienen la horman
si que no la adornan
luego, claro cojen crian la psicosis
que tubo normal, y es que casi es normal
tus bienes estorban, puntillos encorban,
pa seguir la norma, moldean la forma,
la gota que colma,
pampetepampetepanpete claro que es normal que luego pongan bomba
que a casa de guardia civil llego la onda
mientras los nios estaban jugando a comba,
el combate ya ha comenzado, y va a ser gorda,
atentos al leon y a la mision de la anaconda,
que se prepare el pueblo para el mortal kombat,
preparados pa 90 a la sombra,
sabes que siempre te han tratado como una alfombra,
pero ya esta bien, que les den, se queden con sus malditas obras,
que nada tengo que perder,
que no todo es tan complicao,
que nada tengo que temer,
mientras el buen hacer y bondad, no me dejen tirao,
por eso te traigo el ragga pantomix, ey metele selektah,
aqui estamos no penele chi ta la petae la coba la cari del chuque pa
tu bul ja, blastah fury
porque son todo clones, chanos, cutres, pu*** y cabrones,
judas, tretas, malas intencioneeees,
trones, tronos,
mucha tentacion,
pero tu ten retitud campeonn...
---------------------------------------------------------------
Jardin de infancia, Rapsusklei,
ahi, por si acaso queda algo,
Raaapsuuus.

Yeah,desde este pequeño jardín de infancia,
algún día, algún día.

Decimoctavo, algún día que no se te haga raro verme en cualquier ciudad.

Yo solo mi mejor compañía, siento nostalgia por el barrio
pero una amiga mía me obliga a cerrar los labios,
no son nada, que no lo son,
no servirán de nada tus lagrimas, tus paginas en prosa,
tu teatro de animas, están trabajando con maquinas,
yo con anginas debida por enfermedades crónicas,
al son de flautas y armónicas,
pequeño mundo pa’ un artista con un corazón de amatista.
Perdí mis memorias en las lagunas de un monte tan grande,
y la montaña siempre tiene hambre,
parasitismo, es lo que llamo cuando se apoderan de mi ritmo,
de vida con un egocentrismo,
de vida de estrellas que no lucen hace tiempo,
quizá riego sanguíneo no llega pa’ tanto,
el espanto cayo a mi lado,
un extraño odio hacia algo tan amado,
intoxicado, por susurros de un cierzo contaminado,
dibujado en un lienzo por un pintor embriagado,
recuerdo las crecen, las menguantes,
pero no recuerdo que es lo que hice antes,
de haber querido,voy cojeando y malherido,
por el pecado y lo prohibido,por haber entrado y no haber salido.
En el cielo de los caídos,(NOO!)
no quedara espacio pa una especia cuya especie se ha extinguido en el olvido.
Aguas estancadas siempre quedan sucias
y el rio que ve desembocar en mar tendrá que usar la astucia.
Mi ovni se estrello en Murcia,
yo siendo marciano aterrice en Guipúzcoa,
culpable de que mi Sol no luzca,
igual pensé tanto de tan pequeño
que hoy de mayor me empeño en no pensar nada
y así solo sueño quiero ser tu jardinero,
llenar mi jardín marchitado de tu alegría,
de hacer el amor en el suelo quien pudiera,
clavarse las espinas de las rosas que habitan tu valle,
pero es tan fácil que falle,
solo quiero escribir en braile,
pille tantos ciegos ayer que hoy es mejor no ver a nadie,
el candil se ha consumido,
la guardia civil me ha prohibido alumbrar con velas al destino.
El mechero no me da abasto,
quiero volver a ser astro y deje de vender pinos en el rastro,
ya se que luna es una cáncer,
enamorada de desgracia desgraciadamente íntimamente suele ser,
una mujer que pierde el culo por algo que ni siquiera existe,
por ello es por lo que estoy triste.
Se que seria el que buscas,
si no me enamorase fácilmente y no tuviese el inconsciente en ti constantemente,
perdóname por ser aquel niño ascendente,
a todo mi contrario solitario busca-gente,
bien, recorramos juntos los caminos,
oooh,mejor pensado,mejor solo que mal acompañado,
siempre,sueño con un mundo lleno de dolor y de alegría,
pero es solo un sueño y no se hace realidad al no ser día,
y no debería,tentar al destino buscar problemas seria,
serian problemas,problemas siempre mas,
supremas condenas son excepciones que confirman reglas en mis
teoremas,
si siempre problemas y que mas,
estallas,te quemas,te rallas,hasta que mandas a tus agallas,
lo pendo del medio y es cuando hayas,
positividad asi que ábreme las murallas,
tonto,que hoy me lo monto sin batallas,
he pasado ya toas pantallas
y el monstruo final me mostró su talla.
No necesito a nadie (nadie) mas que a mi mejor compañera,
soledad,una extranjera que a mi edad,tiene nacionalidad en mi sesera,
tiene la llave de mi cabeza,mi alma,mi carne,mi carnet y mi cartera,
mi vida entera flor marchitada pasajera busca jardinera.




Para ser su jardinero,llenar cada mañana tu mesilla,
ay,unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla,de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quiero,
te quiero,te quiero,te quiero,besar jardinera,
alli en el jardin que alegre mi primavera, vera…

Y lo de alergia a vuestro polen,
me quieren pues me quieren bien por respeto no me cago en,
quiero encontrar flor y amada vida,
parece una parida pero,Demacris busca un druida,
que tenga pócima pa que florezcan mis jardines,
y se llene mi fuente de alevines,
alevines se vuelvan a posar las mariposas en los petalos de estos
mis jardines,
y halla una fiesta con bailarines,
el gran lago de los cisnes,
el niño de la selva,cuenta la leyenda y el mundo es un clinex,
ya fue putada en los serim,
espero que los pájaros se posen en mis lirios, no en mis delirios.
Por que sera que en este jardín no me crecen flores,
y es el mas espiritual de los alrededores,
lobo busca bosque,
tornillo busca tuerca pa que enrosque,
ay,este jardín no sabe mas que torturarse,
problemas,problemas,hay que joderse,
porque la infancia ya no vuelve a verse,eh,
y eso que siempre seré un niño,
pero un niño infeliz es como nada eso,como una mam*** sin cariño,
versus,el resto del mundo y parte de la vía láctea,
supongo que es mi tarea,hacer un jardín de mil hectáreas,
llenarlo de bondad y pasear allí con soledad,
dicen que sueños se hacen realidad,
pero pesadillas estorban allí en el camino de mi verdad,
la verdad,que se yo,realidad,misterio,
basta que mi Mister Hyde salio,
emprendió, quizá fue necesario,
encontré en un bar al sol y me ahogue con el de alcohol,
borracho perdido perdí el control,
encerrado en un jardín de hierba,ya no volví a ver el Sol,
vete tu a saber que fue de el,
pobre de el, que le paso, si ya nadie mas lo vio,
solo pido que vida vuelva a mi vera,
para que esta primavera, sea mi jardinera,
para ser su jardinero, aunque tenga que dejar dinero,
te quiero, te quiero, te quiero, te quiero vida mía,
dicen que eres bella pero se arde ella cada día,
busco la estrella de la armonía, para ser su jardinero,
mi vida pa llenar todos los días,
unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero.

Solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
ayy, unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quieros,
te quiero,te quiero,te quiero,
desde esta alcantarilla de este agujero,
me muero.
---------------------------------------------------------------
[ Canserbero ]

Hermano despierta,
que es el indigo el que esta hablando
otro que esta representando entre color te guste o no
y sin careta,
solo un campesino de barrio de descaro
por varios que odian la verdad en mi voz,
es canserbero, no quiero ser ultimo, ni primero,
prefiero morir de pie que vivir hinca'o entre el dinero,
un caballero soy, voy sin rodear siempre la cara,
no como en esos que concierto de verso no dicen nada,
y el señor se libra, se mata sin bala
yo, brillo sin blin blin y vuelo sin alas
tengo mi espada alzada, en forma tornada,
cuya letras mejoraran, al mundo si algunos las aplicaran
somos la prueba de una union sensata
diferente cultura en el fondo la misma causa
no como aquellos ignorantes que no captan
que nos llamamos latinos en alze en vez de su AKA
bien soy humilde como un gran callejero
pero es que canserbero vale mas que tu y cualquiera entero
porque naci y creci en guero, por eso canto y se fueron
en nombre de lo que por el fuego se fueron
somos de los pocos cantates que hay de corazon
y de aquellos que dejan mensaje de cancion a cancion
a clan en europa con rap con un amigo
sigo de mendigo, solo lo hizo cristo pa'l.....


[ Rapsusklei ]

A mi manera me lleva sastifaccion
cuando me junto con los pocos que quedan de corazon
Venezuela, España aunque parezca un abismo
cuando hablamos de dolor el problema siempre es el mismo
y ese mundo que empeora cada dia
mientras todo ya se han hecho basurero policia
los propios anarquista tambien tienen jerarquia
beben, fuman y se drogan mientras gritan anarquia
menuda filosofia, hablan de libertad
pero nada mas parecido en realidad que la utopia
el camino se desvia el gobierno manipula
corrupcion de policia en juventud ya quedo nula
y los hippies, ahora tienen mas pasta que nadie
y se hacen llamar rastas y dicen vivir en la calle
los raperos han perdido y han cenido a sus palabras
todos quieren ser el que mas, pero el mas tonto es el que ladra
en esto tiempo de que todo es por dinero
barseloso, mensajero, del amor nada es ajero
solo soy un extranjero, mente y corazon guerrero
del gobierno en los conciertos, de los problema del guero
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!!!!!!!!!
Y hay un tiempo en que todo perdio su rumbo
y que este mundo cayo en garras del odio en un segundo
mueren niños en todo tipo de sitio en la tierra
el culpable casi siempre es el hijo de... perra


[ Lil Supa ]

Yeah, hoy en la mente parecen estar vacia
en aquellas personas con absurda ideologia
Estados Unidos dando una critica constructiva
nuestra via es el respeto, paz es la unica salida
problemas hay muchos, en el mundo
soluciones son muy pocas la que escucho
entre tanta canciones señores
alzo mi voz, en pro de buenos oyentes
y no para obligar a la gente
de hacer algo que en verdad no sienten
los que saben entienden, los que no saben mienten
los que aparentan nos tildan de demente
algunas gente nos ven como delincuente
por culpa de aquellos que en su discurso no son coherentes
las discotecas llenas y la biblioteca sola
Bolivar sigue muerto mientras sube mas el dolar
en mi pais la situacion no mejora
los crimenes aumentan, nuestro valores se deterioran
y lo menos que puedo hacer pa que las cosas cambien
es mantener la inspiracion y darle buen mensaje
esto es rap elegante aunque andemos sin traje
siempre estaremos alli aunque la moda sube o baje
dirigido a los que levantan su bandera
quienes llevan el hip hop como escudo entre balaceras
desde mi Maracay hasta tu macarena
unidos por un solo rap, ZooskleiCan, Venezuela
---------------------------------------------------------------
Ai, ai. ai, dame dame criptonita
ya deje el speed y la farla
pa perderme en la falda de mi pivita
colecciono sonrisas y tragedias
lo primero a medias por las prisas
mi campanilla mira que desperdiciar a un Peter
que hubiese besao el suelo que pisas
ni españas ni camisas blancas
queda tan poca esperanza
maldigo vuestra usanza
pecado, castigo de dios o de un dios
a descargas de amperios agarran por delirio
pero el corazón ya no da crédito
una traición por cada centilitro de lo sacais de un hombrecito
tantos buscando un ángel
yo busco al gel del exilio
auxilio en las soledad de este papel
o de este ángel pero claro
a el lo mantengan lejos de aquel falafell de su tierra
perdóname ayer eché meada a tus rosales
hoy con que me sales yo solo me purifiqué los manantiales
derramé la sangre de los dioses sin plasmas ya me sabes
se que naciste perrilla
pero no me busques la boquilla
búscame el papel que lo he perdido
quien sabe que nos depara
espero que vivir en la sierra de Guara con mis lobos
y penumbra ya que me la comí ya que me la comí de mi barrio
hoy bailare sobre tu tumba.


Jazz elak olé. (x8)

A pasos flojos no tengo prisa por tu materia
se que el mal se revela contra el que lo crea
joder sus han intentado joder con rapsus aplausus majo
se los atajos pero tranqui mira
aquí mi viejo es el mas rasta y yo soy el mas punki
y a fé de un santo al manto de un juglar que a juzgar por lo que canto
al manto del coraje niño de la selva nació salvaje
entre Bob, Pata Negra, Garfunkel, Ibáñez y Malevaje
tuve el mundo como paisaje, el oido como aprendizaje
la calle como gaje en este oficio tan severo
de ser jardinero de las palabras del jardín de tus deseos guapa
(Doble V: Amo la poesía y el sexo)
porque cada silaba es un beso
por tu ombligo y todo eso
de la constelación de tus lunares me hice preso
mi Atenea estoy obseso por tu crema
me marea me deja seco
solo quiero ser un teleñeco
creeme co, no peco
por ir mas allá de lo imaginable
por alimentarme con vinagre y ser tan dulce
y tan salao al mismo tiempo
si estoy hambriento caliento sopa de amor
zumo de dolor si estoy sediento
aun queda la palabra, la pata de cabra
la llave que abra la sagrada cuadra y cabalgar a 12 vientos
4 por cada 600.000 kilómetros y regreso a mis aposentos con mis lobos
ya que las niñas no quieren ser princesas, y principito pasa de robos
embobo corazones quizás por no tener ese par de cojones
casi eternizo mis depresiones
si tu supieras mi amorcito necesito un pedacito de tu cielo
un whisky con hielo y unos huevos fritos
y déjate de historias que ya morí en vida mi amor
que ya no me complico
co, no.


---------------------------------------------------------------
Echa un vistazo atrás.
Tras las protestas detrás veras, plas!!!
Plástico sucio y grass.
Clásico mi elástico rap tengo class, aun...
Lascivas historias.
Tengo tematicas, practicas, drásticas.
Masticas, clásicas, rimas lunáticas.
Has cruzado la línea y vas.
Directo a la zona donde no podrás jamás.
Hablas más rápido que flash, me dicen notas,
Mi do, re, mi, fa no asimila el tiempo que llevo detrás.
Gastadas zapatillas.
Solamente tengo en mente un poco de has.
A matarratas, supuestas metas, serán patatas.
La puerta de atrás, he roto a patadas, saldrás a gatas.
O acaso no te lo crees.
Seguro que no me duras más de un mes, yes!!!
No han aprobado el test.
Y aquí me ves con tres elepés y un mp3, y mi vida en cd’s.
Desde pequeño stress.
Si yo hablase ingles diría "faya" y "bless".
Vivo entre jardines, fanzines, carmines, jazmines.
Soy sacarinas de rimas versátiles.
Fáciles, vaciles, gráciles, a miles,
Hábiles, agiles, frágiles, dátiles,
Fértiles, perfiles, febriles, reptiles,
Mártires de acidez, siempre con calidez.
Como latin girl...
Ten cuidado porque soy como Mazinger.
Me querrás contratar como a Basinger.
Porque mi estilo vive a años luz y explota como el Challenger.


(ESTRIBILLO)
A tu alma dime cuando iras?
Hey cabronazo dime cuando iras.
Cuando iras? . Dime cuando iras?

Y se va a complicar tetris.
Ante mis tétricos bics bolis, please!!!
Vengo para achantar las muís.
Y mcs, ya corren cual clítoris, ouuuuuuuu!!
Juegan con la mantis.
Pero en mi religión no hay catequesis.
Hay muchos mcs. Que salen a frees, soltando liriks.
Y mi flow se les folla en un solo bis a bis , plauh !!!
Tengo mi tesis, mi enorme dosis. Mi paréntesis,
Le pongo énfasis, mi materia gris, ya ciega de anís.
Y la amena, vena de hachís.
Y la verdad la escena apenas quema crisis de hits...
Crema de la buena pedís.
La magdalena no la frena ni la p*** police.
Histories x, en este país. De guiris y miss,
Fallos eléctricos.
Crónicos, lumis, narcóticos.
Sintéticos, estéticos, histéricos.
Por meritos . Por bélicos.
Paranoicos, esféricos, cos!!!
El altar del autor de tos.
Ha decaído en nombre de los...
Hombres que también quisieron ser un dios.
Y quisieron alcanzar su luz.
Tales como Aznar o como Blair o Bush.
El obtuso rincón del pus.
Deberían regalarme un plus.
Porque yo le pongo alma como un blus.
No ha sido un lapsus, que yo soy el Rapsus.
Es mi nuevo style y pincha como un cactus


(ESTRIBILLO)
A tu alma dime cuando iras?
Hey cabronazo dime cuando iras.
Cuando iras? . Dime cuando iras?
Yea . Mother fuc*** you don t f*** with us! (x2)
---------------------------------------------------------------
Han vuelto los versos a mis noches,
Han vuelto las dudas y los miedos,
Han vuelto dolores y derroches,
Palpando un alma rota con los dedos,
Han vuelto los miedos y los llantos,
Vuelven las tormentas pasajeras,
Encuentros, enredos y quebrantos,
Se queman los recuerdos en la hoguera,
Y cuando vuelven las lunas a tener hambre,
Cuando se tornan oscuras las madrugadas,
Es cuando vuelve la pluma a pedirme sangre,
Cuando soborno al olvido sin tus miradas,
Han vuelto a teñirse los balcones de un negro color,
Han vuelto a morirse las estrellas,
Volvió la reina de corazones,
A robar un corazón que no sabe latir sin ella,
Han vuelto a teñirse los balcones de un negro color,
Han vuelto a morirse las estrellas,
Volvió la reina de corazones,
A robar un corazón que no sabe latir sin ella.
---------------------------------------------------------------
estoy hasta los huevos de veros pasteleros
de oiros de veros
y no precisamente en conciertos de rap
mas bien de pastel chaval
y vais de reyes y os faltan muelles
habeis cruzao la linea
y a mi se ma cruzao el cable el multi la pletina
con vuestra cervecolaprotemierdaina
mira habeis roto la vitrina
y os vamos a tirar a la piscina
una vez tuve una duda
falsos mas falsos que el alma de Judas
me sacaron de ella
grupos de practicos de esos que no quiero ver
sabes de que hablo ¿no?
grupos de pasteles de hace tiempo
vienen jodiendo desde hace tiempo
estuvo acumulando mi cerebro vuestra mie***
y es hora de que alguien pierda
9 99 yinfin follicidas
toda esa po po po po
es la guerra fin de cines en fines
necesitaria quilos de clinex
miles eisa que te diles a esos hijos de perra
que que se piren de esta tierra
que se desintegren
no se salvara ni dios prepararos
vosotros teneis culpa de que sea tan hardcore
tan solo hablo claro mcs piraros
quedaros a un lado si sus tan de palo
y si no su vida ri ri follicidas
ochinfin marchitaremos vuestro jardin
quisisteis ser los kings
solo erais queens
y aquel llamado comodin
hardcore clasico motin
dejo las cosas claras peso en paladin
contra algun parlanchin
o cualquier junquero bailarin
destrozando la pletin
dia diario din
sois la ruina vuestra mie*** contamina
quisisteis pedigri pelegrin
cada dia estais mas lejos de nuestro confin
y aunque sudeis como un calcetin
debeis saber que en fin
competicion no hay para nosotros
os hemos hecho el roto
vuestra rima es de escroto
pagad y salto vuestro escrotos
patos uno de los zorros de la jungla del asfalto
ya hasta los huevos y eso que ahora son tiempos nuevos
que en viejos ya dejamos por los suelos
falsos que ahora buscan otros medios
simplemente tus dedos sin fin follicidas
dais dais dais
9 99 mision hispana
dais dais cauen en dios
dais dais flipo mogollon
si no sabeis ni de lo que hablais
me deprimes tio con tu puto radio




teniendo mil historias siempre hablando de lo mismo
de payasos de mongolos de como va el hip hop
de mcs de vaciladas de parrafadas
que solo dicen algo a la gente acostumbrada
a pasar las malas
que con huevos y a patadas
si hace falta se le coge al toro los cuernos y a cabezazos
nada ya no hay excusas
todo el mundo que si que si que si
pero es mentira
son mentes ilusas yinfintrusas
pollos toda esa gente
intentais joder el rap deliberadamente
tan tan tan mie*** ya no aguanta
Zaragoza esta hasta la polla de tanta farsa
y no es que me guste hacer esto
pero considero que hay que hacerlo
si no queda mas huevos
si por los suelos lo habeis dejao pringaos
pocos quedan ya de vuestros laos
habia que hacer algo
uno de los zorros que esta hasta la polla ya de engaños
lo ha escrito lo ha grabado
y en vuestra p*** cara lo ha plantado
desgraciados esto simplemente esta escrito
para imbeciles que cometen delitos
en las reglas del asfalto
tal dejarlo alto hijo de lo real pastelero
papi verbo y alguro sueldo que hay por ahi
eh me cauen dios
produciendo Erik ese Hazhe me cauen me ca me ca
---------------------------------------------------------------
Yeehee! La tribu de los 1525 nombres ha llegado aqui a joderos a toos
Yeeeheheeee Uooooo UOooooOoO

Tienes al Johan producer.. asii queee
estate atento a mi manada, tu te puedes quemar por dentro
SI te puedes quedar sin nada
cuando sientas el aliento de gente de mi barriada condimentando regge con amooor uo uooo
lo siento lobo feroz y eyaculacion precoz
es lo que sienten algunos cuando escuchan nuestra voz,
y a medio pasao de arroz puedes llamarme kasparov
la vida es una partida de ajedrez y olvidase el reloooj
Debemos ir despacio hacia el camino a seguir
aguantando el cansacion pa poder sobrevivir
los dos y cada tierra madre de la fauna fraude la desangra palabra de "Fahir"
Estate alerta cuando la puerta de vida este abierta
con el azar con el beber con el vivir con el olor con el aburrimiento acerca de toos los que compiten,
la tribu de los 12 nombres si quieres repiitee,
que yo quiero grabar aqui, ven a su "................."
que a mi me gusta mejor asi con mi underground melody
tube oportunidad y SI se que de esto puedo vivir,
prefiero salir de mi casa con gente que de verdad se quiera venir a...
Pandilla de mie*** que viene la tribu,
con el tributo que han de mereceeeer,
Pandilla de mie*** que viene la tribu con el champu de la leyenda de la dura juventud.
A ver prended candela, yo no creo en Selasis yo creo mas en Mandela,
quisiera salir a un concierto quemando la bandera de España
pues ser gaman ya lleba delantera,
lo siento chavalitos no hay manera de jugar con el sentimiento del mundo enteeroo,
voy p.aqui no voy p.alla no voy pa sin fornteera y a saber lo que me espera pero voy voy voy,
le pregunto al Sol por que no sale,
por qe no se cuela en mi ventana? Quizas porque no cabe?
Le pido a dios si existe tan amable
me preste un rayito de luz y un ratito agradable.ble.ble.
de esta manera podre sobrevivir no se no see
de esta manera saldre o a caso es mentira que disen disen diseen
disen que debo guardar silencio al pasar por el Pilario,
digo que el problema de necios es no saber escuchaiaaiaa
estan jodiendo el bien de la madre tierra con esto del reparto de bienes van a repartir de esta manera,
nuestra manera de abrir negocio en un pais consumido por un mal canceeer,
se vendio espiritu en un pais donde un hombre era un galan y femina una dulce mujer,
hoy ese hombre es un niño y niñas son mujeres
el sistema de vida es hacer daño a quien mas quieres,
si tu te precipitas y no haces los deberes
yo te brindo un espacio pues vas a morir en breves
perepaam perepapaam paam ppom
La tribu son Alfonso Cartilo con napoleonleonleon
asi que no me vengan ahora con historias que ni pena ni gloria, awuiiibeer
---------------------------------------------------------------
El Niño Güei a media luz dispara frases,
En la habitación de al lao' tengo a Rapsusklei y a Hazhe,

Ejercita la mente con poesía sorprendente como la de Rapsus,

Hey! De nuevo les hago de Gate,
Meto más miedo que el blazer de Blade,
My name: tu profe,

Yo queria rapear como Rapsus,


Otro niño en esta selva igual que Rapsus,
No vi Lexus ni mansiones,

¡Soy yo! Machaco ritmos como Rapsusklei,
Trago estilos nuevos y pa’ este juego hay que trucar la Play,



Y no, nos sonríe igual la luna,
No, será por eso mismo que el Sarkete ya no fuma,

Porque si yo he perdido trenes más los ha perdido el Rapsus

---------------------------------------------------------------
Como la obra de Can, soy vida y muerte,
Generalmente victimarios crean muros,
Víctimas construyen puentes,
Desde la señal de humo a este móvil inteligente,
De las costas de Guinea hasta las indias de occidente,
Por error, por acierto, por amor,
Por dolor, por un poco de poder,
Por dinero, por sudor,
Por las drogas, por mujeres,
Por las playas bajo el sol,
Yo no soy mejor que nadie porque nadie es el mejor,
Rapeo en español porque es mi idioma,
Rapeo con la boca pero el pecho es el que entona,
Rapeo y donde quiera que rapeo estoy en zona,
Por ser un tipo que es rapero y un rapero que es persona,
No sé por quién me tomas pero no quiero tu bolso,
No quiero tu cartera ni tu dinero asqueroso,
Orgulloso de mi bemba, como Hevioso y como Hatuey,
Es R.A.N.D.Y con R.A.P.S.U.S.Klei,


Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Pero aquí estoy firme,
Hip Hop fue la excusa pa' no rendirme,
Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Hip Hop fue la excusa, la entrada, la salida,
Doble-H, escarlata de por vida.

Mira, si caigo me levanto,
Me sé los códigos del esperanto,
Los barcos del cruel lamento,
Naufragan en mi quebranto,
En los mares del sentimiento,
El desierto tiene su encanto,
La muerte pasa tan lento,
La vida pasó de tanto,
Atento, si caigo me levanto,
La virgen de la inspiración me cubre con su manto,
Si sé volar por dentro, es porque nunca he sido un santo,
Y suelo regar flores de tus jardines con mi llanto,
Más ya curé el espanto, con sal sobre la herida,
Subiéndome a los trenes vacíos toda una vida,
Con el alma perdí'a y un corazón desnudo,
Perona pero no olvida su castigo mi verdugo,
Las calles sin salida, la vida te apuñala,
Sonrisas en el Norte, lágrimas en Ramalah,
Solo tengo una bala y ya no quiero dispararla contra mí,
Es R.A.P.S.U.S. y R.A.N.DY.


Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Pero aquí estoy firme,
Hip Hop fue la excusa pa' no rendirme,
Comienza un nuevo episodio,
Curando las heridas,
Hip Hop fue la excusa, la entrada, la salida,
Doble-H, escarlata de por vida.

Cidtrocnyck puso la banda sonora,
Los scratches del coro, y este piano que enamora,
Un bajo que tu ubica en tiempo y espacio, y ahora,
Mucho rap para mi amor, y mucho amor pa'l rap de cora.
Y es cuando el lápiz llora, y el ánima contenta,
Por eso es que mi corazón jamás estuvo en venta,
Con lágrimas de tinta escribo en hojas de menta,
Lluvia se ve distinta escapando de la tormenta.
Escapé de la rutina,
De las drogas, del Edén,
Porque la tierra prometida es cualquier tierra,
No solo Jerusalén.
Y no se sabe quién es quién en este mundo tan tirano,
Porque no nos han creado el miedo en vano,
Ese miedo a lo distinto, a tus propios hermanos,
Ese miedo al propio miedo, a la forma que pensamos.
Ese miedo a despertar, a rebelarte contra el amo,
Rapsusklei y Rxnde Akozta, Dj Cidtronyck ¡Vamos!

Como el agua en el pozo de Segismundo,
Como Diego Ribera con Frida Khalo,
Soy el hombre más meal y a la vezmás infiel del mundo,
Como el bueno, como el feo, como el malo,
Prohibido como Don Quijote y Dulcinea,
De por vida como Julieta y Romeo,
Tan perdido como el mapa de Pangea,
Tan hundido como Ariadna sin Teséo.
---------------------------------------------------------------
Te escribo a la luz de la luna
Orilla de una duna de arena del fondo del mar
Como la que deja la espuma
Yacía mi pluma por los que olvidaron amar
Yo era un poeta sin fortuna
Tu la inoportuna mujer que quise desnudar
Ardía entre cantos de cuna mi alma lobuna
Pues ya no me se enamorar

Con 33 he aprendido a volar a escribir sin llorar
Mis secretos al aire,
He vuelto a recuperar este aliento vulgar
A pesar que sin ti no soy nadie
Con 33 no se disimular mi deseo informal
De tentar ala suerte
Pero he aprendido a dormí sin soñar a soñar sin dormir
A burlar ala muerte


Con 33 he aprendido a olvidar
Que no se olvidarme de ti aunque lo intente
Con 33 he aprendí a valorar aprendí a devorar
Y ha lavarme los dientes
Con 33 he aprendido a rogar
A las puertas del cielo del mar de tu boca
Con 33 y sigo siendo el guiño de un niño
Un loco que busca una loca
Con 33 por fin he aprendido a decir lo que pienso
A pensar lo que digo
Ahora que he vuelto a romper mis promesas
A no decidir a incumplir lo prohibido
Con 33 he aprendí a caminar en mi fuego interior
Ya sin miedo a quemarme
A regresar a un bonito lugar
De cuyo nombre no quiero acordarme
Rapsusklei

Por fin he aprendido
A recordar el olvido

Cuando mi alma despierte
Al nadir y se enciende

Yo
Con 33 a quien quiero engañar
Si yo sigo siendo el desastre de siempre
---------------------------------------------------------------
A mí me lo ha dicho la lluvia, y me lo han dicho los niños,
y me lo a dicho una rubia y mis hermanos delirios,
que el mundo hoy carece de sentido,
el quiso explicarnos su motivo,
pero nadie quiso prestarle el oído
y ahora vaga solo, el presta su lodo,
y su incoloro terreno del globo,
yo se que un hombre afortunado,
llamado Diablo y bien armado de pecado nos dio el palo,
y que otro hombre afortunado,
llamado Dios habló demasiado y se olvidó asta del regalo,
y todos tienes una historia que contar,
sea su pena, alegría, tontería o delirar
todos somos aquel borracho detrás de la barra del bar,
muchos saben hablar, pocos saben escuchar,
yo sé que tengo que luchar por este mundo y,
si tú eres un profundo,
y quieres escuchar, escúchame un segundo,mira,
un día cogió un lobo y quiso plantar un árbol,
y nada más pensarlo vino el hombre a molestarlo,
luego pasó de todo y se fue a vivir al monte,
allí hizo una familia y lo demás ya te lo conté,te,te,te,
¡menguánteme!,inútil es luchar contra marea,
muero por quien sea, pa,pa,pa,pa
mi Atenea,cuéntale a mi azotea
como lleva eso del crear,
eso del cagar y el mear
como va vida de anfibio,por di-os!
si al puto delirio,
me lío loco en el ganaderío,
ya conocí el delirio de bacterio,
que dios me dio,
tonto bebió,mi dios no existe!!
(Rapsusklei, el espíritu santo)
en estos tiempos que corren o que vuelan mejor dicho,
Selassie se ha bajao a Babylon a echarse un pisto,
la vida es un frío dolor adquirido de crío,
que yo no soy gitano pero acampo al lado del río
deja de intentar mirarme por encima, ¿quieres?
¡con esa cara de tonto que tienes!
ahora nosotros somos indios,
vosotros los vaqueros intentando volver a su río
pero natura nos presta sus dominios,
nosotros somos indios,somos lobos, somos niños,¡yo te quiero!,
yo te quiero para siempre,
con mi cuerpo con mi alma y con mi mente
te quiero hasta que muerte nos separe,
y sea fuente de la mente y de lamento
sonrisa de la brisa de este viento,
caminando por la calle me encontré con mis colegas,
algunos separados por sus penas,
algunos separados por drogas y otros temas,
crecimos para darle una ilusión al mundo y quitarle problemas,más más
más que nada fue el sistema tema tema,tema
que no nos dejó actuar, realizar la crema,
hace unos días el Ebro estaba otra vez verde y parecía,
que uno bañarse podía,
y se volvió a poner marrón,
como el marrón de la vida nos cayó de cuagetón,¡priva!
ahora mostradme vuestra versión,
del hijo p*** cuarentón,
que hizo agresión y violación a,
a la niña de aquel barrio,del armario salió el cabrón,
normalmente las cosas son
el que va de bueno es un mier***,el que va de duro un julandrón,
el mundo nos presta energía,y tú la desgastas mamón,
conozco a un jambo que es el jako, su novia se llama chuta,
a veces viste de p***,
a veces viste de blanco,
y te hablo mientras tanto,
carece de la virtud que tiene el santo,
carece de sentimiento y encanto,
pero no le falta pista,
el Diablo es el galán que nos conquista
y nos seduce conseguir amor abstracto,
nos hizo firmar un pacto,
nos hizo toa la púa en el acto,¡exacto!
el tacto de dios es demasiado delicado para el basto,
basto tacto del diablo nefasto,
le falta azúcar en la sangre,
yo le compadezco tuve época equiparable,
pero poetas poetas no mueren nunca
y al fin y al cabo lo que el poeta busca es
que su poesía luzca,
en todo corazón con la pasión que nos asusta,
con la imaginación betusa,que nos gusta,
todos somos hijos del mismo
algunos le llaman Dios, otros le llaman satanismo
y todos somos víctimas del terrorismo,
y no precisamente hablo de lo que el gobierno considera rivalísimo,
el terrorismo esta en la rúe,
el sistema prostituye,
las maneras de pensar del que se escapa,¡huye!
del no pensante del cajón de imágenes se encarga de robarte,
todo cuanto abarque,
interesante aprender,
el no aprender nada y ni si quiera comprender
te educan para así ellos siempre tener poder,
pero has de sembrar si quieres recoger así que finge,
princesita princesita de mis bosques encantados
de sobra sabes que en vida hay momentos complicados,
así que no nos puede salir todo a la primera,
que yo no sé quererte sin querer lo que quisiera,
yo quisiera perderme en la miel,
de aquel pincel que dibujó tus curvas,
dejar a un lado absurdas,
historietas chungas!,
a un lado,
no podemos culparnos por ser hijos de un sistema de educación implantado,
quema de bandera,
quema de la p*** civilización entera!
quema de la crem de la crema de la crema,
la candela de la llama que más quema Magdalena
hierbabuena,está en la tripa de la pipa comanchera,
pipa de la paz en la hoguera manchega,
que yo nací en el mundo,pero Zaragoza ha sido mi escuela,la,la la pla la,la,
Rapsus te u,la,la
eiya eiya eiya oiiinng
a mí los del gobierno y tal me sudan la polla,
ahora nosotros somos indios intentamos,
y al mundo ya se le ha ido de las manos,
lo lamentamos,¡priva!
¡Nos cayó de cuagetón!
---------------------------------------------------------------
A todos los niños que sufrieron
todos los que imaginaron un mundo mejor
aquellos que
la evolucion de la misma les hizo crecer
y transformar su dolor en arte,
hicieron sabiduria de su llanto
el amor su manto

Esta es la escuela de la vida
la religion de los ateos
de los niños que peleaban por respeto en el recreo
y lloraban por amor
y se escapan de la escuela
y escribian su dolor
y lo cantaban a capella,tio
asi mi clan nunca fue fan de la fam'
ya desde niño compartido igual
el hambre que el pan,
sin un plan,sin catalejos
sin mirarse en los espejos
asi van los niños pijos que sueñan con Peter Pan


Asi es mi clan a na clan
man,respeto y pan
todos los niños del barrio aprenden
huyendo de ley,fan
cual y man
el niño encima sin talisman
a la escuela de alijo sin libro
y sin refran
Oscar tuvo por coran,dar la mitad del croasan
ser de debil es guardian
de las niñas el don juan
siempre fuerona juntar
ser lo mejor de cada barrio en el centro de la ciudad!

Y es que de niños no teniamos na,
mas que la musica,el respeto y amor por el hip hop!
problemas por la familia el dolor,
mira no es facil aqui solo recoje el labrador
nosotros,fuimos
poetas con sentimiento
la inocencia y la infancia ya se fue con el viento
hoy vi las nubes que trajeron tormento
que dejan paso a un sol
que duele tanto como contento

Y a veces duele tanto al recordar
sera el paso de este niño por mas de una ciudad
tal vez quizas,
el tiempo se encargo de que encontrase su lugar
y le dijese al corazon de que ese era su hogar,
mas sin embargo con el tiempo todo cambia
nadie le dijo que sus sueños estaban llenos de rabia,
que tal vez es mejor usar la labia,que
mejor cambiar rencor por la palabra sabia!


Donde la infancia desperdicia su tiempo
cuando el dolor del pequeño fue tu unico argumento

(Nuestro comienzo fue forjado muy lento,
pintado sobre un libro negro en la ciudad del viento)

Vivimos nuestra juventud con ganas
y las calles del barrio siempre fue nuestra morada
respetamos al ayer
y esperamos al mañana
y por momento,
este escenario nos tiñe las canas

Tuve una infancia palida y sin color
alimentadas por los golpes de un padre que bebia alcohol
tuve por norma no llorar de rencor
pero el llanto de madre de mi cabeza lo arranco
mi niñez fue tan despierta
que me enseño a mi hermano chutandose al lao de la puerta
mi hermana tenso la cuerda
cuando fue madre en plena adolescencia

El rap cantaba su inocencia!
que no hace tanto tiempo fueron estos echos vida
que sueños de niñez
fueron cambiados por misera rutina
que te atrapa y no termina,mira
guardada tengo en mi retina
la imagen de esos niños que jugaban hacer rimas
soñaban algun dia rapear sobre tarimas
con microfonos y estima,
que el mundo fuese una pantomima
solo, soy aquel tipo que en palabras no ecatima

Mira, y asi la vida pasaba como si nada
la morada del dolor,palabra
y amistad reinaba
la, cada bala de la vida y sus sables
con el peso del dolor y secretos inconfesables
prostitucion,caballo,alcohol y cocaina
andaba por nuestras familias mandando todo a la ruina
los niños que sufrimos tormento
transformando el sufrimiento
en palabra morir por dentro!

Desde pequeños aprendiendo a vivir
improvisando versos tristes
sin saber ni escribir
cuan, cuando el terco corazon quiere latir
y no se tiene mas que un trozo de papel a donde huir
cuando aprender por las malas que este mundo no es de oro
con los angeles sin alas y sin mapas del tesoro
hoy recojo flores del jardin de la nostalgia
de los trenes que se van
de los andenes de la infancia

Donde la infancia desperdicia su tiempo
cuando el dolor del pequeño fue tu unico argumento
(Nuestro comienzo fue forjado muy lento,
pintado sobre un libro negro en la ciudad del viento)
vivimos nuestra juventud con ganas
y las calles del barrio siempre fue nuestra morada
respetamos al ayer y esperamos al mañana
y de momento este escenario nos tiñe las canas
---------------------------------------------------------------
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah

Shotta! Pa’ saber lo que soy,
tuve que saber lo que no era,
soy un puto vikingo del micro invicto ¿qué esperas?
Nunca hago canciones para llenar la nevera
y tengo menos glamour que un chino en la feria...
pero la magia del micro me llama y yo lo veo,
como el niño que está en clase soñando con el recreo,
trabajando, soltando en el micro mis balazos,
esto es un discazo, está lleno de flowazos.
Sin prisa, sin pausa, sin anestesia,
Shotta se ha pasao’ de moda como la iglesia,
ésta es mi maqueta, mi disco, mi maxi,
a mi lado tus pecados se evaporan, chachi!
Me la suda tu coche caro y tu dinero,
cada vez que pillo el micro muere un banquero,
quiero llenar el banco europeo de nazis,
luego volver con el Tote con lanzallamas pa’ meterle fuego.


Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah

Tote! Soy el Tote con el ritmo, el ritmo que suena fonk,
España gana al fútbol, catetillos bandera al balcón,
si soy el number one pa’ que voy a hacer demostración,
que lo haga el que va atrás que pa’ eso tiene que sudar un montón.
Yo me levanto tarde, sobre las 3,
me lo puedo permitir es todo lo que sé,
me gusta decidir lo que me voy a poner sentao’,
entrar al baño primero si amanezco acompañao’.
Escucho a Hendrix, bebo Hendrick’s nunca en reservaos,
al aire libre, el rapper mal hablao’, rima muy afilao,
la lengua de los Kiss,
el Tote siempre flota como el barco de los Clicks.
Filosofía barata de rapper,
chulería a lo Jackie Chan-Chris Tucker, deja que resbale,
que malgaste mis días y pilla mi ADN
para hacerte el tupé a lo Cameron Díaz.

Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah


Juani! Mami, mi nombre es J-U-A-N-I,
tengo el megáfono en la mani,
el agua en el tsunami, el micro en el show,
el flow en el fonki beat y un tattoo de cani.
A mi me gusta estrenar cami rapeando
con mi fami-lia en el spanish tatami.
Buah! Convierto las palabras en origami,
voy a darte lo que quieres como el Kase con el Kami.
El Tote con el Shotta con el Rapsus con el Juani
esta letra la escribí en el libro de un shinigami.
Así, como si fuera fácil, coriano infame,
los homies dicen amén, el ritmo dice dame.
Japos comiendo ramen, sapos besando bien,
soy el capo del 41100, en el derrame.
Las groupies esperándome en la puerta del hotel,
honey y yo haciendo el Santa Claus como Lory Money.

Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah
Naaah naah naah Naaah naah naah

Rapsus! No soy el típico, mítico,
cínico, empírico, etílico.
Soy crítico, lírico, químico, cítrico, idílico.
No vengo a contarte mentiras como un político,
amante del fonk si, del fonk científico.
Del verso terso inverso adverso y pienso inmenso
en tenso denso extenso ascenso...
Fiebre en la taberna de Moe,
anda siéntate un poco muchacho, aprende del flow.
Mejor achántalo vándalo mándalo soy como el sándalo,
asáltalo y cáptalo, cántalo formando escándalo,
plántalo, semillas que vienen de Alcántara,
no tienes una mano en el aire, levántala!
Te aplasta! Bien, bien, en la estación que pasa el tren
al olvido te quedas sentado solo en andén y dice...
---------------------------------------------------------------
Si me lleva la marea…
Pero que c***,
a quién c*** queréis engañar, con ese rollo vulgar de intentar sacar de todos lados,
hasta el moño,
no todo son juergas, no todo son ralladas,
habéis gastado mi polvo de hada,
desgraciados, iré a la montaña, haré un tutí un tuté
y a fumar a la tutiplén, bien, bien.
Plantaré tomates, lechugas y marihuanas,
unas cuantas cagadas en el monte.
Falta de comunicación, supongo,
ahí te lo pongo, ahí, ahí te lo pongo, ahí, ahí te lo pongo.
Demasiados materiales luchando contra un solo espíritu,
porque ya no me queda ímpetu,
porqué ya no me queda mérito.
Me encerraré en bambú, que más contaros.
Podría hablaros de telebasura y toda esa mie***,
pero no suelo verla y no es bueno hablar demasiado.
Os odio puesto que sé que me odiaréis cuando acabe de quemarme
por ser todos unos cabrones, otros puntillos,
otros oportunistas, otros tan sencillos
que sólo hablan de lo que hablan maestrillos
sólo me juzgan por lo que juzgan mayores de niños
y no llevo nada en los bolsillos,
pero llevo nudillos preparados,
los pies destrozados por tantos miles de caminos recorridos
me importan un comino,
yo tortuga contra liebre,
por desgracia tengo fiebre y hace frío,
esta noche me quedo en puerto,
pocos hablarán de mí cuando haya muerto,
por quien sea quizás sea futurólogo
si en vez de elegías narro epitafios,
a mi próxima vida quizás necesite psicólogo
por llevar 20 años de monólogo en un archipiélago lejos del pueblo
sólo mi orgullo se asemeja a mi esperanza,
un aspero traje de usanza danza a millas ya de la venganza,
dentro habitan astronautas,
el mar me desterró por una hazaña incauta,
y a no tener flauta o no ser indio sólo puedo conformarme con lo puesto,
quizás por ir siempre puesto,
siento atracción hacia lo opuesto,
estilo fisioterapia
de una vida arpía colgada a lo escarpia quizas escorpio al saltar la tapia
por tirarla a cabezazos en vez de saltarla
quizás da igual lo que venga, yo venga directo a destrozarla
hay bar en mis garras de cuervo blanco
cuando el sol se presente de marras directo a apoderarse de melancolía
que sólo luna mía brinda semejante energía
quizás estrella fugaz me guia
recuérdame cual principito con párrafo bonito pero ilícito
desmesurada grosería en boca de señorito desemboca en un garito
con mérito delito de amor con honor inaudito al son de un grito
dolor, dolor, mi favorito como un juglar de nuestro siglo invicto
culpable fue el veredicto
la benemérita me dijo que me multará por ser adicto a Egipto,
jasasán de criptonita, dame pisto, bonita, dame pista y guarda la guita
que me irrita el material
que cambio vuestro dinero, drogas, sexo por vida plantas y amor espiritual
claro siempre he sido,
tenéis tan poco en común conmigo,
sólo una perra y un árbol fueron los testigos de mi infancia
so-so sólo me juzga la intolerancia
si yo doy confianza con el corazón
y tantas veces tengo el corazón falto de esperanza
sólo un murmullo se asemeja a mi venganza
un aspero traje de usanza un astronauta sin pautas
si me lleva la marea,
mi lady, no quedan lobos en la aldea,
un beso y un lo siento me atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea,
si me lleva la marea,
eh mi lady no quedan lobos casi en toa unión europea,
un beso con cariño me atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea,
y moriré, y moriré, y moriré, y que, me importa una mie***
vivir no estoy viviendo, mantengo una vivienda,
si no me estabas viendo pues cuenta la leyenda que el niño de la selva:
...
Menguántame, es inútil luchar contra marea,
muero por quien sea, por-por quien sea,
me atenea cuéntale a mi azotea,
como lleva eso del crear, eso del cagar y el mear,
como va vida de anfibio,
si el jodio río me prohibió el exilio, mamá el suicidio,
ya conocí el delirio de bacterio,
que Dios me dio, tonto bebió, mi Dios no existe,
hoy me mantengo al margen, ya me salen,
no estoy por la imagen, estoy por irme a un certamen,
así que esperaré haciendo la O con un canuto,
perdóname mamá si repercuto en tu apellido con mi infancia
de mayor quiero ser niño,
de niño quise ser mayor pero me faltó el valor pa conseguirlo,
pupilas archivaron demasiadas cosas malas
y buenas ni se acuerdan pa volver a hacerlas
ya no volví a ver en el espejo aquella sonrisa de perlas
y no sé si volveré a verlas,
empieza de cero con mente de monólogo o muero
salvo a salvo quedaste mongolo,
nunca fui un pornostar
por no estar en el lugar dónde debí de estar, te vi pensar, te vi sin cesar
y funcioné como un etílico,
te vi a pesar, tendí a pensar caos al borde de un coma psiquico.
Tú sigue pensando en tu yo, un capítulo sin música,
y que pronto cayó aquel extenso paladar donde se ubica
ella nunca estuvo en puerta,
cuando me fui no siempre en la ventana cuando viene todo de mí.
Lo conseguí pero hoy le pido al cielo
uno con hielo pa mí y otro a secas por si muero,
y llegó más malito al destierro,
si tan sólo a tres cubitos de hielo o muero,
salgo, de más me valgo que surqué por otros mares,
de manjares y néctares de la constelación de tus lunares,
lopita mia, perdóname mi lady si me puse Melody esta semana en tu ventana
tuve viejos chanchullos que hacer,
si un día clavelitos no lograra poderte traer,
perdóname soy todo tuyo,
cada beso es un te quiero y cada te quiero un puño,
un puñal entre tú y yo si siempre intuyo agonía,
parece mentira que en toda vida siga metiendo la cabeza dentro de agua fría,
veo los ojos bañados en filo y yo a mi estilo tranquilo esperando el día,
con nuevos chanchullos que hacer,
si no traje clavelitos mi amorcito los marchité, ...até a ti te ape ver
pero volví a nacer cariño, y volví a ser un niño y volví a ser un guiño del destino,
hoy nadie recuerda sus principios,
yo quise ser principito, un mito entre indios, un lobito
por suerte en mí no hábito la fe de un Dios,
cada tres por dos vomito,
cada tres porros otra calada necesito,
incordios, por dios que no existe
y en mis ojos tristes vistes ese insomnio,
mis voltios por descampao,
mis somnios, va tios dejemos pa otro día los demonios,
mis testimonios suelen ser
sobre cosas que no debiera por las piernas de una mujer llamada vida
una herida permanente, la luna creciente, creciente,
un mundo menguante, menguante, menguante,
misericordia mengua, misericordia, perdónales,
no saben lo que hacen, la historia se repite,
cuando todos me copien y tengan como coartada el te has copiado
tantos guisando el cocido y yo parado, sin molestarme
y todo porque r a p y a r y p y sin fe doy mi pesame,
niña, bésame, sacia mi ansia de sed y hambre,
hoy voy a embriagarme de tu carne mi vidita,
llevo una bonita y mixta vida de artista,
corazón de amatista marca pasos de Uralita,
recuérdame principita como un mito en la selva,
como un lobito que no habitó con su manada y seguirá de estilo triston,
Me ire al culo del mundo y si puedo plantaré, ieie-ieie,
si me lleva la marea, mi lady no quedan lobos en la aldea,
un beso y un lo siento me atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea,
si me lleva la marea eh mi lady no quedan casi en toa unión europea,
un beso y un lo siento mi atenea,
no mato por nadie pero muero por quien sea... por quien sea... va va va bien...




...ya estoy volando wey, ya estoy volandooooo...
---------------------------------------------------------------
Zaragoza fue mi escuela, el viento mueve la vela,
y la acapella, dejando que la frase vuela,
que nunca muera, el Hip Hop siempre fue nuestra bandera,
y descifrando el viento y viendo cómo el viento vuela,

Aquí la cuna, de los raperos sin fortuna,
de lobos y poetas que le aúllan a la luna,
como la espuma, nunca sabemos dónde vamos,
siempre buscando esa vacuna con la que soñamos

cuando empezamos, volando con las alas rotas,
escuchando al Larone y a DJ Potas,
en la radio sin horario y siempre en bancarrota,
chicos de barrio que coleccionaban derrotas


Desde la Jota, el Arrabal y alrededores,
la Magdalena, el Actur y demás sectores,
la luna llena que guía a los escritores,
que mueren machitos cómo las flores,

¿Recuerdas la calle Cádiz?¿ Los viernes en el Rollo? ,
¿La puerta del Devicio, el puro sacrificio sobre el folio?
ya te digo yo bendigo la ciudad donde nací,
del puro vértigo del frenesí,

Yo aprendí a ser MC escuchando a Presión, General D,
Allan Beller, Kase.O, ya eran maestros por aquí,
en los tiempos de los textos lentos sobre un gordo beat,
y matábamos las horas oyendo Hardcore Street,

Bboy J, Gangsta Squad, Míster Rebel, Bufank,
los raperos hacen que los micros sufran,
mira yo sé, como en Zaragoza es que se cose,
sin olvidarme por supuesto de mi F*** Tha Posee,

Y de, de pasearnos por la city,
de ir a la chimenea o a hierros ALfonso a ver un nuevo graffiti,
del Crazy, del Jam o del Well,
del boceto que primero pintaban en el papel

Yo me acuerdo, en el pasaje Goya con los breakers,
de las gorras de los Riders, de los Bulls y de los Lakers,
de las fiestas de raperos que acaban con freestyle,
con el micro, con los platos, con el baile o el spray


Algo de tiempo después, cuando abrieron el Buscón,
recitábamos miserias con un humo en el corazón,
mientras media España hablaba del talento en mi región,
por ser fiel al evangelio del rap como religión,

Y ahora que han pasado veinte años,
seguimos en el micro y aun nos miran como extraños,
lejos del rebaño, siempre caminando hacia adelante,
con el texto del experto y las ganas del principiante,

Sin ambiciones, la vida entera en los renglones,
ciudad del viento y de leones, de grises canciones,
que se dejan la piel en cada estrofa,
desde la "A"de Aragón hasta la "Z" de Zaragoza

[Scratches R de Rumba]

Especial dedicación para:
Misión Imposible, Foreign Nation, Rapadelic.
AMC y Zaragoza Electro Breakers,
Tr3s Monos, el Leo, Cloacka Company,
Grossomodo, Grand Groove, Huellas De Barro,
la Jota Nostra, Gordo del Funk y AXL,
Momo y Pseudo, Dani Ro, Eric Placton
Dual Shock, Dinamo y toda esta gente que va viniendo
desde aquí representando

Mi linda Zaragoza, La Ciudad Del Viento,
ciudad de leones, cien por ciento sentimiento, ¡capum!
y toda esa gente que nos juntábamos
en la radio del DJ Potas, en el Centro Cívico Delicias,
en la Plaza Del Rollo,
con todo eso laos, donde nos hemos criado,
departe de F*** Tha Posse ¡capum!
---------------------------------------------------------------
por los suelos por los suelos
me cauen dios me cauen dios
por los suelos hasta los huevos
tan solo el micro y yo en el ruedo
y Nacho en el ritmo sobre el que me muevo
rap serio consideralo underground
fuego en la sangre es lo que llevo pa pasion por el rap
por eso mismo escribo lineas y no os enterais
mas claro imposible aqui molestais
no solo a los de palo
a los que van del palo y se esconden debajo de su pecado
supongo que sabeis de que hablo
mcs que tenian algo y lo perdieron
que lo que decian no lo mantuvieron
que no dieron lo que decian por su supuesta verdad
ahora lo comprendo por los suelos esta vuestro rap
insisto no vayais de listos
si hablais de la calle y en vuestra vida habeis visto la realidad
¿que c*** hablais si dais que vuestros marrones os lo arregla el papa?
asi de facil he oido tantas cosas pocas se han cumplido
pocos han sobrevivido pocos han sido
los que defienden hasta el final
aquellos que dan todo por el rap
pido un respeto supongo que ellos sabran quien son
mis respetos cabrones de lo mas profundo del corazon
vende la rima el mio sarquete vendias mira ese crio
y ahora viene este buen rollete
y tal yubnormal
vete con tus historias a otra parte
aqui no cuela tu falsedad
aja por los suelos aja por los suelos
hasta los huevos ya me cauen dios
no puedo hacerlo por respeto
a los mcs que sacan rimas de su pecho
grandes autopistas sustituyen al camino estrecho
esto esta hecho ladrillo a ladrillo construimos muchos techos
y ahora estamos en los tejaos
la cima donde la rima no perdona
y gente boba aun ignora
supongo que el mc no comprende
que hasta con amigos el parrafo es cruel
y aqui el unico mc que se atrevio a cagarse en dios
cuando vio como estaba el telon
y es normal tal es la situacion
que no hay mente que aguante semejante cagadon que no
solo quiero que lo deje en sencillo
que garrote rompen a palillos
que pareces de ladrillo
no son suficientes pa mentes de calle tio
que desde crio tenia ya el aliento frio
era diferente a demas niños
sentia atraccion por escenarios mientras listillos
querian ser el puntazo y eran puntillos
y esos mismo listillos ahora les sobran calzoncillos
que iban de maestrillos con librillos
y mi unico es delux lux lux
y esta en mi bolsillo
esperando a ver si pliegas
son como plagas enmosca sus alas
rulan como rocas de ciertas drogas
solo se que hace tiempo
el microfono me pidio fuego
y mi clipper encendio su imperio
desde entonces los fosforos de forofos de microfonos
se apagan ante las bocanadas del tormento
hay tormenta piensa simplemente puede ser mi aliento
dejo frios con el gas de mi clipper y luego
preto y os caliento porque no existio tal viento
porque solo el tiempo
fue quien se llevo a quien se lo merecio
tiro y arrastro po por los suelos




paramos paramos traigo paramos va
para humildes traigo gramos
quilos de farlo rap
hasta el culo guaza del rap del futuro
incredulos no traigo titulos en mis versiculos
pero tengo suficientes testiculos
para dejar en ridiculo a cada mc
que es cada hoja mi fasciculo
mis grandes tomos todos somos muy amigos
yo me eslomo con el rap como
el rap se esloma conmigo
y de momento sobrevivo
y por favor os pido
si alguna vez llego a ser un vendido
pegarme rebetarme
aunque no creo que esto pueda llegar a pasarme
no soy tan muerto de hambre
prefiero dedicarme a saciar mi hambre
a llenar mi sangre a levantar los pelos de mi carne
tan solo porros tuvieron los huevos pa doblarme
tan solo un corazon fue quien llego a enamorarme
siendo un crio intente deslizarme y por mojarme
he llegado a uno de los grandes
historias tuve tengo y tendre
pero siempre hablando de lo mismo
quizas encontre lo que busque
y ahora no puedo vivir sin el
aquel llamado hip hop
supongo que pocos habran estado en mi estado
cuando el cuaderno se llena de lagrimas
igual comprendas algo
hasta la polla de imbeciles que van de profetas
que se les va que dejen ya sus mier***
jamas fui un feligres y aqui me ves
cagandome en dios cada dos por tres
lo cierto es que es la palabra que mas digo al mes
pasteleroooo tambien lo digo alguna que otra vez
no me rayes el pedo no intentes tomarme el pelo
mi afro de sauce que la saliva de mi fauce
tiene suficiente cauce
me cauen dios que te deja por los suelos
por los suelos me cauen la mar
---------------------------------------------------------------
¿Qué es eso a lo que llaman vida, sino dos días de naufragio?

Uno de bienvenida y otro de cansancio.
Una luz roja que se acaba cuando se hace blanca.
Una vida en broma, una vida franca.
¿Qué es eso de la esperanza?
¿Cuál es esa fe que te abalanza?
¿Qué es ese raíl que tanto alcanza?
¿Qué es ese camino si todo camino lleva a Roma?
¿Qué es esa maroma llamada ímpetu, que tanto emociona al espíritu?

¿Qué es el espíritu, si nadie tiene?
¿Qué es ese alma, que tanto me duele y que tanto suele vitaminar mi calma?
¿Qué es ese ritmo de vida?
¿Qué es esa bebida cristalina?
Ahí en mi constelación no existe esa ignorancia que asoma por esas caras de chiste, tampoco existe ese aroma triste que invade.
Tampoco ese dios que se toma como ejemplo en esto a lo que llaman tierra.
¿Qué es esta tierra, sino una broma?
Esa necesidad por tener habilidad y estar en forma.
¿Qué es ese gobierno?
¿Qué es ese trabajo que traen del infierno?
¿Qué es ese placer tan tierno?
¿Qué es ese prólogo?
¿Qué es esa niñez que se convierte en muerte?
¿Quién es ese psicólogo?
¿Qué quieren de mí esos astrólogos?
Nada importante, algo semejante a: chuparme la sangre a través de asuntos, intentar complicarme más mis problemas pa que sume puntos.
Tú y yo acabaremos juntos, ni amando ni queriendo, no, difuntos.
Toma, dame mil puntos.
Intenta asimilar mis conjuntos.
Mis jeroglíficos.
Dime, ¿qué es lo cínico, qué es lo correcto?
¿Qué es esa condena que me estorba?
¿Qué es esa curva bañada en filo que lleva esa chorba?
¿Cómo que qué es ese toma?
¿Qué es ese toma?
¿Qué es esa maroma que me esloma?
¿Qué es la vida?
¿Una ilusión, una sombra, una ficción?
¿Qué mayor, quién es pequeño?
¿Quién es pequeño, eh?
Y los sueños sueños son, sueños son.




Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia hace tanto daño, hace tanto daño...

Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia...
La vida es un paño, cada ladrillo un año.

Querido diario: ¿me volvería a hacer príncipito esa niña con un besito de sus labios?
¿Dónde está mi paloma?
Quizás la llevaron los blancos para comerla.
Es para verla entre sus palcos, dibujar su línea en calco.
El horizonte se piró de los maníacos, para no vernos, oírnos, etcétera.
La peña tiende a exagerar.
Y mi paloma mensajera, ¿dónde c*** irá?
¿Dónde irá con sus 99 amigas?
En busca de una vida de intrigas, para acabar en las ortigas.
Picarona...
Hacerle bulto en el estómago al buitre y vestir de luto.
La jodida vida no mira el color en absoluto.
Y el fruto del odio lo da la envidia.
Cada uno se lo toma por su biblia.
¿Y la familia?
¿Qu’est-ce que c’est la vie con la familia?
Esa que tanto te alivia, o que tanto te impone...
Que poquito aguantas nubarrones, mi paloma.
¿Qué es ese cielito?
No sé, debe ser un caminito que se cose cada uno.
Debe ser un punto, donde el amor y el odio está junto.
Dónde el líquido se vuelve aire.
Lo sólido se lo queda un fraile llamado destino.
Y la chorba bañada en la curva de filo borra tu camino...

Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia hace tanto daño, hace tanto daño...
Qu’est-ce que c’est la vie?
Un engaño!
Que ni hecha a mala ostia...
La vida es un paño, cada ladrillo un año.
---------------------------------------------------------------
No desesperen si temen al ninfo,
si yo te inflo, de rimas, de bancos, del Sin Fron,
tu eres un pinflon, se nota en tu cara de trasto,
tu eres mas pingo que lo que vendía en el rastro,
con 13 años, y aun sigo siendo un astro, el Rapsus,
estos filósofos no estudian en el campus,
el campús, 9 maketas y 3 discos,
pa toos los que se las dan de listos,
luego en local, fumando pi, porros,
formando corros, algunos se creen muy zorros,
yo causo trastornos de morros,
corroboro el oro del real imploro,
para si puedes al toro,
canta mi coro, critica en el foro,
ya no pueden conquistar mi trono,
mi trono es libertad, yo soy soprano mandado por Cronos,
litros y micrófonos, promos y colección de cromos,
bombos a lomos, y cromosomas fundiendo sus plomos,
comos y porqués de un gnomo, domo el tomo,
asomo el lomo, yo soy el colega de Momo,
me cuesta respirar debajo el agua a ciencia exacta,
mi rap no consta en apta.


Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
no me la cuelan, chacho,
a mi no me engañan, mira,
no me empaquetan sus malditas patrañas.

Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
tan malamente van y tan bien lo pintan,
van tan de superman que olvidan su cripta.

Y al minuto veintiséis entramos,
pueden que te pesen demasiado,
estos pesados bastos gramos,
no nos conformamos, y vamos como reclutas,
yo ya era un vacilón en el "Estado de locura",
hijos de p***, que te esperabas,
somos pedacitos del bosque de las hadas,
los niños aprenden rápido en las barriadas,
conviene educarlos pero empiezan sus andadas,
y a ver quién les parará ahora los pies,
las calles construyen a los kies,
los yonkis y malvados, no te fíes,
no líes mas de lo necesario,
o no estarás tranquilo ni en tu barrio,
si adversario no sonríe,
otros pueden llamarme neuras,
he tatuao mis manos con el camping-gas,
y así he pagao mis deudas,
sol me ha perdonado,
la cara oculta de la luna creo que me ha hablado,
desde Portugal, y me a cantado un fado
alto, canto bien alto, muchos se las dan, dicen,
yo tengo contacto,
siempre hago las cosas en el último momento,
nunca estoy contento, no habita Dios mi convento,
mi sangre recorre la tinta del boli por dentro,
incauto navegante sin talento, decirte,
decirte, puedes ser fiel a tus causas,
puedes si quieres ser un rebelde sin pausa,
copiarle el estilo a U.S.A.,
normal si tu has crecido, convencido,
de McDonald's, Coca Cola y Micky Mousse,
sistema yanki, yo soy un saltimbanqui,
pero Magdalena es punky, chacho, número uno en el ranking,
vengo con el Rumba, no sé cantar flamenco,
llevaré ese peso hasta la tumba.


Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
tan malamente van y tan bien lo pintan,
van tan de superman que olvidan su cripta.

Y es que hay hijos de p*** para todo en esta selva,
caminan pocos cerca de su verdadera leyenda,
difícilmente veo que este mundo se resuelva,
apesta más que el Huerva, yo soy empedernido soñador,
y no me muerdo, la lengua,
aunque a veces me olvido hasta los recuerdos,
hablo en jerga, no penele chi chaborro lo de lumi del Mitsuri
no toco, desemboco cerca del siroco, hijos de...
a los amantes de 850 o Posca,
yo soy de los F*** Tha, de La Tribu y de la Tosca,
no hay costa en mi city,
más break, más djs, mcs, más graffiti.

Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
no me la cuelan, chacho,
a mi no me engañan, mira,
no me empaquetan sus malditas patrañas.

Mueren en el acto, impacto,
al primer contacto,
luego se las dan, dicen,
siempre estado intacto,
tan malamente van y tan bien lo pintan,
van tan de superman que olvidan su cripta.

Yeahh, hijos de p*** para todo, Rapsusklei y el Rumba ..
---------------------------------------------------------------
Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuhhhh
Yeah desde mi querida Zaragoza, pandemia, Rapsusklei, lex luthor
versos de sangre, recita el corazón cuando me arde…
mi corazón anda desnudo, en busca del amor que me robaste
ya que todos esos sueños ya los has mandado al traste
el trastero de mi alma cerró su puerta trasera
la lluvia de mis ojos cae de noche cual tormenta pasajera
como sus besos, culpable de mis rezos
son todos tus delirios, tus excesos
ya no pienso volver a aquella tierra prometida
que se esconde tras tus labios pero muere a la deriva
y se derriba, (mi sentir), recordando aquellas noches
donde todo eran bonitas mentiras, juegos y roces
ahora ya ni me conoces y mi alma es tan distante
que la vida paso en lo que suele pasar un instante
mi vida es una isla al sur del arte
una bahía desierta, un corazón que se parte
y esta soledad tan solo indaga
entre el dolor y la felicidad que el mundo nos propaga,
nos propaga, ráfagas y ráfagas, apágalas!
mi vida y tantos cábalas, soledad en mis sabanas
yo vivo amor y nada más, mi alma es un sarcófago
mi corazón desnudo con un nudo en el estómago
siente revivir cuando mi boli llora sangre
lluvia entre mis ojos y en el mar de los antojos un enjambre
de versos infinitos, mi soledad está pidiendo a gritos,
llora sangre


Estribillo:
Marte, besos, versos de sangre,
sangre, rosas, espinas y alambre
raptan el arte y cantan lo divino
captan el máximo y atan lo mínimo
Marte, besos, versos de sangre
hambre, frio, dolor mi compadre
he sufrido tanto hasta llegar a este edén
que digo: “guadadaden guadadaden”

Eh 2010, después de que ha pasado el tiempo
todavía mi boli escribe con sangre, con sentimiento
porque mi amor es por siempre como tatuaje de pandilla
y aun de luto yo disfruto del fruto de la semilla
estoy pendiente por si acá el tiempo devora
o Neptuno se vuelve loco, los mares de la demora
mi alma llora que llora, las horas pasan de largo,
poetas siguen soñando por siempre un dulce letargo,
los días ya no amanecen perecen como las flores
palabras las lleva el viento y marchita los escritores
rufianes ya son señores, la luna ya no es la musa
te quiero ya no es te quiero, te quiero es solo una excusa
se piensa con los pies y se anda con la cabeza
y de todo esto se venga la madre naturaleza
cuando te sientes a pensar, reflexiones
de toda la vanidad que gobierna los corazones
felicidad no la nutren las decepciones
darás cuenta que a la tumba te llevan tus ambiciones


Estribillo:
Marte, besos, versos de sangre,
sangre, rosas, espinas y alambre
raptan el arte y cantan lo divino
captan el máximo y atan lo mínimo
Marte, besos, versos de sangre
hambre, frio, dolor mi compadre
he sufrido tanto hasta llegar a este edén
que digo: “guadadaden guadadaden”

Y otra vez domingo de paseo con la lluvia y aspereza
guardo siempre en los bolsillos algo de tristeza
en busca de la más inútil ruta de los sabios
los poetas siempre buscan poseía en otros labios,
no sucedáneos, yo vivo con el traje del amor
y el coraje de los corsarios,
soy el pirata de aroma de sus fragancias
y en el mar de los deseos solo navegan mis ansias
y así bajo la condena
y mis ilusiones caen como castillos de arena
cuando vuelvo a la colmena para hacer la miel jugosa
y mi lisiado corazón refugiado en mi Zaragoza…
y mi dolor entre las llamas
cuando al árbol de la vida no pueden cortar mas ramas
como un pez sin sus escamas
soy pirata que naufraga entre tus camas
y en los mares de la soledad donde navegan mis dolores
y mis lagrimas son lluvia en el papel y alrededores
arcoíris de colores de un preso de la nostalgia
cuya infancia evaporado como el agua en la distancia
arte de magia, mi rap es la hemorragia
que este boli está sufriendo desangrándose entre versos
y el papel es su fragancia, sin anestesia
pues no te olvidaría ni con mil kilos de amnesia
con mas fe que la iglesia, poesía
de mi corazón al tuyo, cortesía
amor y alevosía
en contra de la p*** hipocresía
todavía soy un indio guerrero en su poesía
y recita el Diego y sus azules
y en el puerta de los cielos hay una alfombra de nubes
con tu nombre escrito en versos
versos de sangre
la lluvia de mis ojos es un mar de…

Estribillo:
Marte, besos, versos de sangre,
sangre, rosas, espinas y alambre
raptan el arte y cantan lo divino
captan el máximo y atan lo mínimo
Marte, besos, versos de sangre
hambre, frio, dolor mi compadre
he sufrido tanto hasta llegar a este edén
que digo: “guadadaden guadadaden”

Es Rapsusklei en el 2010, Pandemia…
que mas decir sobre esto…
después de veinte años recorriendo este puto mundo del hip hop
desde que empecé con nueve añitos
todavía mantengo esta esencia, ajam
un respeto a toda mi gente
todos mis djs
Muffins Records en la casa, ajam
más todavía pasa el tiempo
y yo escribo con sangre, con sentimiento
paz amor y respeto
yeah!!
muchas gracias a todos cabrones por seguir en esto
toda mi gente de España, Venezuela, Guatemala, salvador,
Méjico, Cuba,
toda mi gente en Suiza, New York, Japón, Francia, toda
Europa, toda mi gente en el mundo
de parte de Rapsuklei, el puto niño de la selva co
Zaragoza está en la casa
---------------------------------------------------------------
Canserbero

Yeah, Yeah!
Bueno muy buenos días!, permitame la milonga no quiero incomodarle solo traigo verso y conga
Animo para el camello y que no nos coja el sueño, es otro día bello para hacer real tus sueños
Que todo le salga fino, que siempre encuentre el camino, que no le falte el café con pan y fe a su plan,
Que se le resuelvo aquello señora lindo cabello, se solucione lo otro ay amigo suba el rostro!,
Aguaje no se acongoje que se le llega, señor colector se le cayo esa moneda de su cartera,
Asiento para la embarazada que no le pase nada ya yo me bajo en la siguiente parada ¡Por nada!, acepto lo que me ofrezca, desde criticas honestas hasta una sonrisa que nada le cuesta!
Que nada le cuesta yeah yeah!
Que anda le cuesta...


Mcklopedia

Eh Eh!
Yo solo quiero que el piano hable, que mi voz lo acompañe de forma honesta en esta, gesta que conecta una juventud que esta inquieta quinta, casa, barrio, motos, bicicleta, camionetas, metros, plazas, bulevares, bares y también busetas, se levantan con el desayuno algunos se acuestan sin la cena de la noche anterior y a quien le molesta indiferencia la peor enfermedad que nos infectas si el alma esta muerta y la codicia hambrienta quien cuenta, las penas de un corazón vació si el tuyo esta herido te aseguro que lo curo con el mio, mas quiero que tengas claro que el motor de lo que escribo es tu cálido tu abrazo cuando siento frió, no todo esta perdido me enseño un hermano mio, me repite eso mil veces recordando lo que se ha perdido, en la herencia que los hermanos latinos recibimos pero yo creo que podemos cambiarlo porque estamos vivos

Rapsusklei
Desde el fondo del faro que enfoca el fuego define, como el enfermo del folio que informa en frases que afirman el final, que anda la orilla del cielo como la cima y que afirma ser el poeta que al fon no le desafina, fue una mulicia un experto en la cuerda floja, soy fiel y leal al texto que lloro y la paradoja es: Que hace ya tiempo que muero sobre una hoja, que vivo sobre una duna y que admira una luna roja. Dime? Como es que se llena un corazón vació, como se vacía un alma dolida por tanto frió, donde se fueron aquellos buenos momentos, porque ya no se vuelven a vivir bonitos cuentos..
Que la luna sonría con su dolor al costado, y que las estrellas nos guíen por el camino del fondo del prado entre pianos, palabras hipnotizados en el faro de Alejandria del músico desolado vivo!
---------------------------------------------------------------
Historias Del Polen, dale un poquitin de fuerza, armonía
y respiración a este dislocado cuerpo,
a este preciado instrumento, a este proceso de argumentos, a
este jumento con sobrepeso.
Lanzo un beso al aire, y pegara en tus movimientos…
Os lo aseguro hijos de p***....

Se que las estrellas mueren, la vida es corta,
se que las buenas cosas desaparecen pero no me importa,
sois tan falsos que pensáis que soy mentira,
en el ambiente se respira ira,
falsedad y alguna que otra ansiedad suicida,
mundo no es nuestro,
el mundo era de unos a los que mataron y por eso apesto,
el mundo era de unos y de unas, animales y hombres honestos,
ay mis ancestros ...!,
después de haber estado en la pobreza pura,
de saber que ni siquiera el tiempo tiene cura,
a esta esquizofrenia, a esta anemia inmadura,
esta locura tan poco digna de ser mía,
después de haber estado en la pobreza pura,
se, se que circula la sangre a duras y maduras,
mis aventuras deben ser buen punto de mira,
se que vida no gira entorno a la luz suicida,
porque vivir cuando no es justo,
porque morir del susto,
y ser un muerto viviente con disgusto,
a penas pido un equilibrio,
deberás quisiera morirme en aquellos momentos que soy
secuestrados por putos delirios, ah!
y olvidarme el par de lirios en el jardín,
saber que llego mi fin,
siendo un chavalin,
me voy a echar una meada en tu palacio,
me voy a quedar como si nada, nada despacio,
y otro epitafio,
precio de otra balada,
otro malo o buen presagio sacio mi atolondrada ....
en busca de otra actividad,
ya que, que, me frustra la dramática ansiedad,
que nos, de, depara por esta triste ciudad,
donde, dejamos en mental enfermedad,
porque, que, quemamos toda naturalidad,
buscan, can, buscando la mentira, la verdad,
nos han, han, comido el tarro con tanta facilidad,
que hoy por hoy felicidad pocos la conocen ya,
la gente ya no cree en vosotras estrellas,
piedras, señales de las vida con sus pro y sus contras,
la gente ahora aprovecha el tiempo para irse de compras,
en vez de irse a las montañas, tontos y tontas,
España, se algo de tormenta y de migraña,
la fiebre la acompaña,
la liebre corre así se las apaña,
para escaparse del zorro, el perro y la alimaña,
que es el hombre,
que actúa en el nombre de la nada,
yo camino despacio hacia el palacio de la suerte condenada,
otro epitafio, precio de otra balada,
otro malo o buen presagio sacio mi atolondrada reacción,
de la sagrada condición,
de no querer aprovecharme de esta jodida nación,
de no querer ser producto y vender cada canción,
no ser agua de acueducto y encontrarme en la presión,
yes, yes, yo, dame un poco de esto,
¿necesitas un niños con problemas?, yo me presto,
pero escúchenme, escúchenme, escúchense, escúchense,
saquen conclusiones con clases acerca de la ley,
la desesperación del mundo humano,
el hombre se lava las manos,
se pelean los yankees con afganos,
ahora se juntan los payos con los gitanos,
los moros con los blancos,
que lo he visto en los bancos,
los de la de Marga, mi barrio,
mi karma, mi radio, mi año tras año en el calendario,
Magdalena, la crema de la crema,
la, la hierba buena y la buena mie***,
¿no te suena?,yeye,
Historias Del Polen, ¿no te suena? en este tango de palabras,
en este dislocado cuerpo llena de amargas,
circunstancias que desangran,
Historias Del Polen, yeaaaaah,
y otro epitafio,
precio de otra balada,
ayer con Ignacio cuando hacíamos rap, paaaaaaa,
paipiripaipiripai, yeaaaaah, aquí estamos, Hijos de que?!
---------------------------------------------------------------
Ya sabes cual es la p*** movida,
cual es la vaina,
la simba piro,
si esto es la chimba pase,oye pase.
Ten piedad de milo,oladamersi,
no bebo Pepsi,no soy sexy,
no hago sexys mis letras.
Esto es la p*** vaina,
2006,mi vida es un jazz,mi alma es un blues,
es una nota azul,
Neptuno Estudios.
---------------------------------------------------------------
Aha,Rapsusklei io,esta cancion se la quiero dedicar a to mi barrio:
La Magdalena,a todos los que jugaron en el parque Bruil,
o ahi en la plaza o en San Bruno,
a todos mis hermanos presos,a todos los que pasaron por el reformatorio.

Y yo que me creci donde las chustas eran dardos,
donde la quiteria nos vendia los petardos,
y los dias eran largos,tapias y soleras,calles sin aceras y perros,
el parque Bruil lugar de reunion de los gamberros,
ahora tengo a medio barrio,dentro de un centro penitenciario,
un saludo a aquellos,los presos y las presas,
los que sufren su condena,desde el corazon de la Magdalena,
yo quiero vivir al aire libre,
no creo que viva siempre aqui incluso puede hasta que imigre,
como un pajaro o un selenita,
resucita si recita el cielo su agua mas bendita,
tu vidita,amigo tu crecer y el que perezcas,
muchas veces depende del barrio en que te crezcas,
ese cancer mental que te creas,
realmente somos todos los mismos reos y reas,leas,
en periodicos los funerales,
siempre es la misma mie*** mueren los chavales
lo han acuchillado en los portales,
o disparado en los bares,
o a 190 ya fuera de sus cabales,
luego las madres visten de luto,
o hijos tambien lloran si sus padres no perdieron ni un minuto,
en aprender lo que nos sirve,
p*** droga traicionera,yo quiero vivir al aire libre,
por todos esos mis colegas,hoy en dia presos
por los niños y las niñas que sufrieron los excesos,
los problemas de las vidas de los barrios marginales,
por esos pequeños vicios ya tu sabes,
trafico de drogas y de armas y de pu***,
muertes en las calles peleas y chutas,
asi acaban los niños por excesos,
jugando a ser mayores mama yo no quiero ir preso
Madres visten de luto,
lloran minuto a minuto,
perdoname mama si repercuto,
por haber bebido de ese fruto,
del arbol del pecado en bruto,
en absoluto,en absoluto
e hijos tambien visten de luto,
minuto a minuto,
hijo mio perdon si repercuto,
por haber bebido de ese fruto,
del arbol del pecado en bruto,
en absoluto,en absoluto.




Curiosa la vida de barrio,
donde hay madres que tienen un hijo delincuente y otro comisario,
donde anda preso casi todo el vecindario,
especial dedicacion La Magdalena,
ahi es donde me crie,
y donde tengo siempre el corazon,
a todos a mis colegas que estan presos...
---------------------------------------------------------------
Ya se a convertido en arte,
recordar cómo olvidarte..

Estoy dolido
dolido por no haberte sido puro,
por no haberte acompañado en algún que otro momento duro,
por no olvidar el pasado, solo vivir el presente,
por ser un inconsciente y no pensar en el futuro
te lo juro,me siento como un animal herido
cuando me dices que me quieres pero nunca me has querido
has olvidado el cariño que te he tenido
cuando han caído mis besos en el pozo del olvido
así que ya puedes pedir un deseo
yo me paseo con dolor por mi fraseo
y en el mar de las palabras sabrás que nostalgias no escaseo
porque nunca olvido un beso que ha llegado hasta el museo de mi alma,
de esos que te calma incluso el ánima,
de esos que se pierden para trasformase en lágrima,
casi lloro sangre para escribir esta lámina,
con lápiz de labios y el carmín será la tinta de mi página,
más tú eres como las rosas
con espinas yo con alas finas como mariposa,
suelen acosar al filo de mis intervalos
cuando quieren posar su lindo vestido entre tus pétalos,
mi corazón cerrado así como mis párpados,
mis lágrimas al aire y mis cuadernos aun empapados,
la lluvia de mis ojos cual tormenta de verano
¿pero quien quiere amor de segunda mano?


[Estribillo]
Pero es que ya no puedo, estar más tiempo sin verte,
te lo ruego por si luego ya no puedo quererte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
y desde luego me muero sin tenerte.

Pero es que ya no puedo, aguantar más sin verte
te lo ruego por si luego ya no puedo tenerte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
pero es que ya no puedo perderte..


Niña, mas yo se que es lo que va a pasar mañana,
aprovecha mientras puedas, mama todo se derrama,
quieres, mirar futuro como quien mira ventana
y tantas veces he dormido con soledad en mi cama,
este vagabundo no encuentra a su dama
y la gramática y fonética y fonema son mi drama,
es tan efímera e infame la filigrana
y la felicidad se enferma y se esfuma como la fama,
yo ya no puedo prometerte amor eterno
regalé mi corazón y todavía estoy enfermo,
mas todavía no he salido del infierno
pero tengo el secreto de Dios escrito en un cuaderno,
eterno, como todos esos ratos
vago solo por las calles por la noche como gatos
pero es obvio, comprendo de tu amor y tu odio
porque soy un buen amante pero fui un pésimo novio,
cierro los ojos y tus labios han muerto,
murió el amor, sobrevive el recuerdo,
pues mi dolor todavía es interno
busco el calor, en mi alma todavía es invierno,
inverno retorcido,
congela el corazón de los amantes los que antes se han querido,
que corto es el amor y que largo es el olvido,
cuando la soledad se sienta a cenar conmigo.


[Estribillo]
Pero es que ya no puedo, estar más tiempo sin verte,
te lo ruego por si luego ya no puedo quererte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
y desde luego me muero sin tenerte.

Pero es que ya no puedo, aguantar más sin verte
te lo ruego por si luego ya no puedo tenerte,
voy a fuego, a fuego es que mi corazón siente
pero es que ya no puedo perderte..

Ya no puedo perderte..
---------------------------------------------------------------
Yeah! del barro al lodo... rapsusklei
dentro de una caja de zapatos me has tirado a la basura
yo estoy escribiendo el epitacio de mi sepultura
mi cordura depende del dia en que me encuentres
o fuente del deseo esque me tiro por un puente
dentro de una caja de zapatos me has tirado a la basura
yo estoy escribiendo el epitacio de mi sepultura
mi cordura depende del dia en que me encuentres
o fuente del deseo esque me tiro por un puente
consciente de esta vida perra disimulo
no ando por la calle como si fuese el mas chulo
cuando se pasea el amor por mi oscuro corazon sin falta de
dolor y desnudo
dudo, realmente no se de tus lagrimas
paginas de laminas y al examinar animas
imaginas nada encuentro y no pierdo detalle
conozco los 3 gatos que se pasean por la noche por mi calle
yo tambien rebusco en mis basuras puras comidas de tarro
narro desde un puto mar de dudas
loco loco y solo en la calle y contento
dentro de un momento te comento,monumento muak!
centro de cuidado para los que nunca contaminan si caminan por
el bosque
bosque y una p*** mie*** con dulzura
para el hijo de p*** que no respeta a madre natura
vivo del barro al estiercol
fabrico mi fabrica de fantasias hiperboles y otra vez
y otra vez lunes martes y miercoles jueves viernes sabado domingo
y otra vez y otra vez
yo vivo del barro al lodo y como no
fabrico mi fabrica de fantasia autonomo
piloto autoctono retomando velotomo que y atono
es un momento dado del fenomeno
son tantas ganas de llorar que ni una lagrima sale
volvere a morir del dolor co nunca se sabe
tanto como di por tu amor es como estoy sufriendo
en carne no habria dinero pa pagarme
y eso que no paran de difamar mama
y como ves no me ha llevado la fama no me he hecho un drama
mas fe puse en ti incluso que la iglesia
no te olvidaria ni con mil kilos de amnesia
anestesia por favor porque me estoy volviendo loco de amor
y el reloj no marca mi tiempo doctor
miro a las muchachas como un seductor
pero no me llenan porque jamas te olvido
es mi tortura escritor pura soltura que dura y no cura
mis versos mas bonitos estaran escritos en mi sepultura
mi rio de color purpura 13 puntos de sutura y suturar mi cupula
vivo en una esdrujula en una burbuja sin brujula donde jamas
(¿?) mi rollo estupular directo a yugular el agua llega al cuello
es cuando siento el destello enfermo de aquello que nubla y
te juro por dios que te camelo sin sheri´s ni bobby´s prima yo no junjabeloh
habito donde el dolor persiste y aunque mi vida es feliz
mi corazon sigue triste co
todo ese monton que me diste volco
don diego alatriste y su ministro el ministro beco
loco amanecer de los filosofos noctambulos
que estudian los angulos obtusos desde parbulos
misticalifragilistico espialidocho calimocho y rollo biblico
cinico citrico amor el tuyo no cilindrico
quimico lexico soy bajo el dolor idilico
vivo del barro al estiecol
fabrico mi fabrica de fantasias hiperboles y otra vez
y otra vez lunes martes y miercoles jueves viernes sabado domingo
y otra vez y otra vez
yo vivo del barro al lodo y como no
fabrico mi fabrica de fantasia autonomo
piloto autoctono retomando el atomo y atono
en su momento dado del fenomeno
fuego quieren que les prenda y a mi saque
fuego creen que dormiran en cama exclaman y luego
rezan a jesus por no poder seguir el juego
con el miedo del nuevo
en un segundo el duelo
queda resumido a tu alma en el suelo
llorando y pidiendo consuelo
suelo someter al falso y luego luego...
quedan los MC sin su anima
asustados buscando a la virgen de fatima
derramando lagrima en tarima quedaras tras esta pagina
pagina imagina fuego pide la llama
llaman a mama pero les pierde la fama
drama cuendo el diablo te proclama
mejor sera que vallas a la cama




yeah yeah rapsusklei una vez mas desde lo jodido nuestro
2006 aja carga carga apunta y dispara apunta y dispara yeah
desde el barro al lodo desde el lodo al estiercol
en mi fabrica de fantasia imaginaria no esto no es parafernalia
rapsusklei el niño de la selva!!
---------------------------------------------------------------
Es el Hazhe,Rapsusklei,el Pablo Seda,
el Goofie,el Ivan,
el atusie,2002,
ese Richie que se ha currao el concierto.
---------------------------------------------------------------
Ay, ay. ay,
dame dame criptonita
ya deje el speed y la farla
pa perderme en la falda de mi pivita
colecciono sonrisas y tragedias
lo primero a medias por las prisas
mi campanilla mira que desperdiciar a un Peter
que hubiese besao el suelo que pisas
ni españas ni camisas blancas
queda tan poca esperanza
maldigo vuestra usanza
pecado, castigo de dios o de un dios
a descargas de amperios agarran por delirio
pero el corazón ya no da crédito
una traición por cada centilitro de lo sacais de un hombrecito
tantos buscando un ángel
yo busco al gel del exilio
auxilio en las soledad de este papel
o de este ángel pero claro
a el lo mantengan lejos de aquel falafell de su tierra
perdóname ayer eché meada a tus rosales
hoy con que me sales yo solo me purifiqué los manantiales
derramé la sangre de los dioses sin plasmas ya me sabes
se que naciste perrilla
pero no me busques la boquilla
búscame el papel que lo he perdido
quien sabe que nos depara
espero que vivir en la sierra de Guara con mis lobos
y penumbra ya que me la comí ya que me la comí de mi barrio
hoy bailare sobre tu tumba.


Jazz elak olé. (x8)

A pasos flojos no tengo prisa por tu materia
se que el mal se revela contra el que lo crea
joder sus han intentado joder con rapsus aplausus majo
se los atajos pero tranqui mira
aquí mi viejo es el mas rasta y yo soy el mas punki
y a fé de un santo al manto de un juglar que a juzgar por lo que canto
al manto del coraje niño de la selva nació salvaje
entre Bob, Pata Negra, Garfunkel, Ibáñez y Malevaje
tuve el mundo como paisaje, el oido como aprendizaje
la calle como gaje en este oficio tan severo
de ser jardinero de las palabras del jardín de tus deseos guapa
(Doble V: Amo la poesía y el sexo)
porque cada silaba es un beso
por tu ombligo y todo eso
de la constelación de tus lunares me hice preso
mi Atenea estoy obseso por tu crema
me marea me deja seco
solo quiero ser un teleñeco
creeme co, no peco
por ir mas allá de lo imaginable
por alimentarme con vinagre y ser tan dulce
y tan salao al mismo tiempo
si estoy hambriento caliento sopa de amor
zumo de dolor si estoy sediento
aun queda la palabra, la pata de cabra
la llave que abra la sagrada cuadra y cabalgar a 12 vientos
4 por cada 600.000 kilómetros y regreso a mis aposentos con mis lobos
ya que las niñas no quieren ser princesas, y principito pasa de robos
embobo corazones quizás por no tener ese par de cojones
casi eternizo mis depresiones
si tu supieras mi amorcito necesito un pedacito de tu cielo
un whisky con hielo y unos huevos fritos
y déjate de historias que ya morí en vida mi amor
que ya no me complico
co, no.


Jazz elak olé. (x6)
---------------------------------------------------------------
Calidad, en el rap, variedad,
si tu rima no es apta
si tu flow no se adapta
no es novedad,
si ya ha kedao intacta
ande tanta gente de verdad pirateeee
con el diablo pacta
lo que yo no pacte
curioso verte arrastras por caminos de parné
me ire al culo del mundo
un pisto y volveré
y ya me trankilizareeee,
comenzareee,dando lo miooo
solo porros tu kiero los huevos
pa doblarme siendo un crio
y hoy me riooo
y lo voy disfrutando
fumando pipa de la paz
y humo de amistad
me estan dejandoooo
que ya voy puesto
pero me pondre con solet de verano
viajando y kerer y salir y comer y dormir
y disfrutar las cosas buenas
que tiene este paiiis´a
si me da riiis´a
españa con camiiis´a
blanca de mi esperaaans´a
la branza de antemiiis´a
que no he nacio en paris
si no en un mundo
donde el egoismo
es religion de un propio rumbo
me oiis,me oiis
mira que si es asi o me confundo
venden haaachis.
venden haachis venden los paparachis
y lo que pedis es lucha
dime que no vendras a ritmo
bo-bo-bo-bo-bo bo ya otra escusaaa
y ya basta medus´a
que mas que pelo tengo pelus´a
que no he nacido en us´a
españa es una intrus´a
y yo soy un pactor
en la nacion de decepcion
hoy ya me oyees
que para dios´a
la hipotenus´a
si llego tarde sera por tus´a,
tus´a,de mi mus´a
es una diosa de anteaño
el cielo su hogar
y las estrellas su rebaño
ya me enciendes y me apagas
segun crece tu tamaño
mentales mental
que no se sueltan por el tallo
cuida bien lo que hagas
pues puedes hacer daño
efectos especiales
del gobierno pueden provocar,
si me engañaas y que?
dejame a mi rollo cabezon
que solo llevo porros
y no documentacion
que seria un marron
si me montase en tu furgon
no aprendo tu leccion,
no aprendo en condicion
los pistos la navaja
el mechero y otra cancioon
para los rastas de kingstoon
para los rastas de kingstoon
para los rastas de kingston
ke tengo un arma
mi mente se activa
y se kita asta la alarma
que tengo una cancion
por cada sentimiento
de mi alma
de momento me lo tomo con calmaa
ke solo tengo un arma
hay pobre de Don Diego
si estudia su karma
si no llega el riego
y le encontre frente a la palma
si le da por dar mala
y le tumba el barman
no me kiere servir de primar
y se va se va a llevar mas
por el talisman
escapado de su jaula
respeto al profesor
cuando la calle fue su aula
ke a veces hize maura
y no supe aprender
enseñame,y enseñameee
como se puede vivir
siempre alegre entiendame
si fui niño de bono
porke no lo rebañe
solito me apañe, pestañee
pero me alcee
al arbol de mi poder
si quise tallar en marmol
mi garbo y mi buen haceer
y sin en bargo creo que no pierde
al pareceer,al pereceeer
a mi me da poco tengo
agua tierra y chocan
y asi es como me entretengo
de momento mantengo
una estrecha relacion con aquel
que hubiera podido ser
mi voy y ven con massiel
hoy acar tiernaaa
voy y mi son cristenaaa
en el andeen´a
vital lirika extrem´a
en agua de borrajas
siempre queda ese problema
de comunicacion
y globalizacion del temaaa
ke ke mas,ke ke mas, sera que partir
cojer a mi manada y construir
una humilde morada
en mi amada natural del piril
del pirineo aragones
que hay en este paiiis siisiii
yo tengo un arma
ke tengo, tengooo
ke tengo un arma
un boli y un papel
e inspiracion para dar mas
amor de corazon
para algunos de mi panda
segunda tanda manda
alguna suma pa mi standaard
mi gente de parrandaa
hay que yo no se vivir
sin esto que me amarga
hay que yo no se vivir
sin esto que me amarga
sin esta belleza
de naturaleza largaaa
que alarga el amoooor
y nos salva con landa
calada, calada
el cañamoo de fumada
mi arma,mi arma
y mi batalloon
pisto, mechero, y otra canciooon
pa los ratudos de aragon
ke tengo un arma
ke tengo, tengo un arma
ke tengo,ke tengo, ke tengo un arma
ke tengo,tengo un arma
ke tengo,tengo,tengo, ke tengo un arma
ke tengo un arma mamaaa
ke tengo,ke tngo, ke tngo
ke tngo un arma
---------------------------------------------------------------
Galería imaginaria de efecto confuso,
puso la piel en tantos momentos que incluso
sangre llovía de acá y su recurso.

Debe ser espíritu y no sucedáneo.
Me duele más el corazón que el cráneo,
pero apenas el alma me saneo.

Mi auto reverses, vérsela tan cerca de perderse
que apenas solo queda un fruto,
solo un puto segundo perdido en el vacío más absoluto.

He comido ortigas y sopa de piedras,
he bebido orgullo y sumito de agüita de mie***.
Ya pasé piojos, pasé porros, pasé hambruna
y pasó de largo aquella inoportuna dislexia,
esquizofrenia y poesía obtusa.


Solo se encuentra mi… en un cartel de “Se busca”.
A veces narro mi historia, nada más que un pobre poeta sin gloria,
sin soledad, sin victorias, sin esperanza;
solo marihuana a veces lanza por glorieta mi calle deseo, mi andanza.
A veces rastreo, me veo en el feo y me alcanza,
qué triste recreo de la añoranza.

Algunos somos nada, y navegamos como un “te quiero”
en la boca de aquella mirada.
Algunos tienen todo, de cualquier modo mi lodo
es mi compañero en batalla ganada…

Y no son solo paranoias...

Galería imaginaria... musical...

Música al combo, un plato, un pombo, un micro...
Un deseo de licro... un escrito y pongo.

Solo un momento.

Te quiero... te quiero.
Deslizo mi arte si puedo.
---------------------------------------------------------------
La música no tiene fronteras, la música es libre
no traten de controlarla como un dirigible
lenguaje mundial místico y compatible
que hace que el mundo se conecte, algo increíble
llega a los 5 continentes y abre fronteras
conquista corazones, cruzando barreras
diferentes naciones, distintas banderas
no importa la raza, esto es pa´cualquiera.

(Rapsusklei)
Y es que la música es libre, es un lenguaje sensible
pa´que el alma equilibre, en un mundo incomprensible
you! you! la excusa cuando río y cuando lloro
cuando quito la blusa a mi musa y me cura de todo
yo me despierto y pongo music todos los días en la mañana
y no paro hasta que por la noche de nuevo vuelvo a mi cama
y no puedo vivir sin ti a mi bola, sin mi gramola
pongo una rola bella y que ella nunca baile sola
piensa que es libre como una amapola y sale de cualquier lado no controla
de una favela o de una chabola, usen la palabra mejor que pistola
un verso bien hecho el derecho no viola
aunque a veces se venda como un dolar
y malos artistas hoy día estén de moda,
mas no seré yo, no, el que pague payola NO!
por que la música es libre
y vive en libertad al igual que un león o un tigre
ella hace que vibre y que emigre
calibre original, medicinal como el jengibre


()
La música no tiene fronteras, la música es libre
no traten de controlarla como un dirigible
lenguaje mundial místico y compatible
que hace que el mundo se conecte, algo increíble
llega a los 5 continentes y abre fronteras
conquista corazones, cruzando barreras
diferentes naciones, distintas banderas
no importa la raza, esto es pa´cualquiera.

(Kafu Banton)
esto es música buena pa´que te desestreses
siéntete en el agua como los peces
y suelta tu imaginación, bota la tensión
Kafu Banton, Rapsusklei en combinación
reggae music, hip hop, Panamá y España
celebra conmigo y tomate una caña
no beef, no fuss, no fight
ya es tiempo de empezar a construir, en vez de destruir
hacer que otros avancen y dejar de obstruir
y esa mala vibra empezar a combatir
la música es una misión, no es pa´competir
ten mucho cuidao con lo que quieres decir
que el mundo es un ciclo y te puedes contradecir
(Rapsusklei)
que el mundo es un ciclo y te puedes contradecir
Rapsusklei y Kafu Banton clasic hey you!!!


()
La música no tiene fronteras, la música es libre
no traten de controlarla como un dirigible
lenguaje mundial místico y compatible
que hace que el mundo se conecte, algo increíble
llega a los 5 continentes y abre fronteras
conquista corazones, cruzando barreras
diferentes naciones, distintas banderas
no importa la raza, esto es pa´cualquiera.
---------------------------------------------------------------
(Abram)

Vivo furtivo, escribo herido, escupo látigos
en tiempos de cristal barato brillo mágico,
luego alquimismo, anti-materia y energía
llamadme el anticristo, lírico mesías,
aquí mismo me desangraría
por ti, que me amas vida mía,
que derramas las poesías que me sanan,
te daría mis mañanas por cazarte en un compás
mientras toco con las yemas la creación de Satanás,
quiero más mientras bebo de tu boca nueva paz,
mientras rocas pierden y encuentran tus beat’s entre con clap’s,
erizan tu bello el bis, confuso firme,
le dispara a cada sueño que persigo sin rendirme,
demostrarme tantas cosas me canse de demostrar,
saborear las deliciosas finas hebras del manjar,
de los que están en el mundo para amar sin miedo,
desde afuera odiáis, yo estoy matando mi ego y no me entero…


(Dlux)

Tuve que aprender a manejar mi potencial,
rodearme de la gente más real,
nunca parar, siempre mirar, hacia adelante…
Aunque el camino sea difícil de alcanzar,
los obstáculos me impidan avanzar
no voy a renunciar, yo voy a continuar, hacia adelante…

(Rapsusklei)

Siempre he sido un cazador de sueños,
buscando a morfeo desde pequeño,
más que un trofeo, un deseo casi obsesivo
con el corazón dolido, enfermo por lo que persigo y vivo
en mis canciones del color del agua turbia,
caen mis ilusiones al suelo como la lluvia,
rota, rota mi alma camino entre la penuria
pero sigo haciendo composiciones, llantos de furia,
porque anhelo pues yo soy el arquero,
las flechas son mis rimas, mi arco es mi lapicero,
mi corazón de acero y de palabras en un universo,
yo escribo para darle amor al domador de versos,
se ha convertido en un drama, no se vivir sin cazarlo
algos por dentro me llama, me aclama, yo cazo sueños no fama
y muero cada noche hundido y revivo cada mañana…


(Dlux)

Tuve que aprender a manejar mi potencial,
rodearme de la gente más real,
nunca parar, siempre mirar, hacia adelante…
Aunque el camino sea difícil de alcanzar,
los obstáculos me impidan avanzar
no voy a renunciar, yo voy a continuar, hacia adelante…

(Nach)

Y es que a veces la tristeza se eterniza y te hace agonizar
y arenas movedizas paralizan tu capacidad,
debes avanzar, caminas a tientas, intentas cazar sueños,
dueño del azar, vuelves a empezar, sales para izar tu vela y zarpar,
comenzar de nuevo, conoces el juego, te queda rezar
y no acabar hecho ceniza, en esta ciudad de piedra caliza
donde el fuego te puede carbonizar,
harto de amenazas y palizas, partido en mil piezas,
luchas por buscar la belleza en este bazar
donde las almas se venden, se disfrazan, tienden a estafar,
solo tu entereza, tu raza te hará alcanzar,
la pureza, sal, ponte una coraza o serás carnaza
incapaz de escapar de las arpas del zar,
canaliza tu energía y caza sueños sin cesar
en estos días donde la única certeza es un quizá…

(Dlux)

Tuve que aprender a manejar mi potencial,
rodearme de la gente más real,
nunca parar, siempre mirar, hacia adelante…
Aunque el camino sea difícil de alcanzar,
los obstáculos me impidan avanzar
no voy a renunciar, yo voy a continuar, hacia adelante…
---------------------------------------------------------------
Chao amigo - Rapsusklei ft Septima Raza

amigo!! no te vayas de mis horas
(x3)
amigo...

Chao amigo

Septima en la casa, R.A.P.S.U.S
pese a quien le pese, no se acerque el hip hop se recrece
me se de unos cuantos que harán que esto no cese
que se merece el hip hop nece necesario mequetrefe.
De esa, desarrolla un estilo, de no descanso
mientras eres la katana que afila a Tony Hawk son
hay piso frío como hielo en la Edad Media
mi ramses con mas palabra que una p*** enciclopedia.
Es una tragedia si hacemos que el rap se pierda
por ello luchamos juntos pa levantar esta piedra
podemos ser la abeja que fabrica la miel tierna
pues ya fuimos esa mosca que nació de entre la mie***.
Para los sábados, ácaros, vengo encajaros
mi estilo vuela como los pájaros vengo a rajaros
es hora ya de bajaros, na jaros, fajaros
incluso sacaros, clan de plan de los lázaros.
Bam bam del mal, mal a la pésima
tanta del rap soy mido cada milésima,
mi raza es la séptima... niñatos,
tan tonto estas buscando **** al gato.
Traigo de hace rato, amor y respeto
del ghetto, viene la música desde el feto
me comprometo a seguir creando escuela
rebelión, el puto mejor disco de Venezuela.


Se llama labia, la sabia forma de escribir
ya que el mc, no puede hacer lo que puede decir
estrafalaria, es su pinta y vestimenta
que demuestran por el lo que el no representa.
Aquí sembramos rap y florece gardenia
nos encerramos a grabar, sale rebelión y pandemia,
así como linea le cantamos al difunto,
es el asunto, la academia, de la rela munfi juntos.
Fin de tu racha, rap que tacha golpeándote sin racha
a tu plancha... mixtape y estilo toche
mira la fecha es una mecha que se quema satisfecha,
se aprovechan desde el sol hasta la noche.
Siempre esta hecho, y lo arrecho, es el hecho
de que algunos creen que innovan siendo parte del rebaño
lo susodicho, que son bicho, lo manejan su capricho
ya lo he dicho la fama es un engaño.


Amigo...

Camino de cara a la cima la espada se afilan
la rima motiva la fila de cara maligna que el rap no respira declinan,
sera que la vida es un largo sendero cubierto de rosas y espinas,
Yo le duelo miro su, respiro, hasta lo pajaritos tinan.
Va a ser un día soleado hoy...
que me feliz me encuentro...
que me feliz me encuentro...
que me feliz me encuentro...
Sonrió con los dientes amarillos y las mechas en la prótesis
y el pelo que nunca me ves peinar
los científicos me estudian buscando alguna hipótesis
para ver si en este proceso me pueden cambiar.
Pero es irrefutable lo que digan entre debate
***, conciertos y algunos otros tipos de contienda
como es inexorable que de forma magistral y venerable
yo te mande derechito hasta la piiiiii...

Amigo...

No te vayas a queja'

Ex-perimenta el acento cuando en el beat mi voz afinco
los obstáculos siempre atropello yo no brinco
bingo otra canción pa'l mundo alla en mi rincón
controlo Venezuela drible el piloto del cinco.
El acróbata de estilo que abrió la jaula del circo
cambiando tranquilidades ya que copian el domingo
si *** yo pero haciendo mas bullas que realton
pa tu indígena, venezolano, español, vikingo.
Gringos, europeos, latinos, asiáticos
conocen de nosotros si no estamos sasti-fecho
sin-co, y creo que nacimos creando clásicos
si esto no es solo son palabras toma aquí esta un hecho.
Por pecho que no queden duda, calidad, costura
lírica, montura, falsa estructura, habilidad, textura
mente, contextura, pandemia cultura, rebelia fractura,
golpe, resistencia, mano de piedra y cara dura.
Locura, no aquí ya es algo de costumbre
prende el bombillo pa que toda la jungla se alumbre
pa samplear al rio mientras las armas se hunden
con esto hago que su corta carrera se derrumbe.
La plural, fuerte mural, leal flow, dura la normal
y uniforme escolar cinco e kilitos pa sudar
no puedes comparar a un mc musculo con pañal
con el que esta ya en el montículo pa disparar.

amigo!! no te vayas de mis horas
(x3)
amigo...
---------------------------------------------------------------
(Yo, curso básico de poesía, misantropía
¡oh! Rapsusklei yo, ¡oh!)

Ya me perdí en el laberinto, del lápiz con el que pinto
Ya no discuto conmigo por ser distinto
Sigo el instinto y lo mismo que me derrumba
Es lo que me hace levantarme, me llevo este alma a la tumba
Vivo de noche entre versos y en la penumbra
En donde abundan inmersos mares fecundan
Cuando la luna deslumbra como acostumbra
Cuando se inundan las grietas del alma negra y profunda
A veces solo soy feliz cuando subo a un escenario
Cuando beso a una mujer o cuando escribo de a diario
Mientras pasan los días del calendario
Y las arrugas de este corazón marchitas de calvario
Viven entre canciones del dolor del agua turbia
Caen mis ilusiones al suelo como la lluvia
Cuando diluvia en mi interior ya anda cansado
Este pirata naufragando en los mares de tu pecado
Decapitado y negro como alquitrán
Yo solo soy el capitán de este corazón oxidado
Ya quemé mis sueños enfermos sobre la hoguera
Detalles pequeños peldaños de la escalera
Caen al filo del abismo del cinismo de la esfera
Yo solo sé ser yo mismo ni tan siquiera
Duermo en las sábanas del verso entre la sombra
Y tengo una alfombra roja en el cielo por quien me honra
Vivo…en la ceniza, muero en la llama
Cuando los sueños se escapan por la ventana
Cuando el licor de tus labios muere en mi cama
Y muero cada noche pa´ resucitar en la mañana
Por ser risueño y rebelde desde pequeño
Dolido por esta vida, cansao de fruncir el ceño
Sigo siendo el mismo niño sin picardía
Que sangra gotas de amor y que llora melancolía,
y así….


Estribillo
Vivo de noche, duermo de día
Entre los puños cerrados de la utopía
En la autovía del verso y melancolía
En la autonomía del hueso de la armonía


Vivo, entre cenizas licores y fantasía
Entre licores, cenizas y poesía
Lloro en el texto el pan nuestro de cada día
Ya que el tiempo es mi maestro, la luna siempre me guía

Salgo en la rue en las madrugadas
Cuando no hay nadie en la calle y respiro polvo de hadas
Cuando solo hay gato rebuscando en la basura
Cuando los poetas recitan pura locura, dura…
Cuando el cielo está triste llorando sangre
Porque la luna no quiere morir por nadie
Cuando la libertad muere en el aire
Cuando la sola soledad va sola al baile
Me encontré un corazón enterrado justo a la orilla de la playa
Era el mío muerto en la batalla
Yo soy el mismo vaya donde vaya
Porque haciendo nudismo verbal ¡vaya! No hay quién me calla, ya…
Yo suelo dar calor con mi brasero
Buscando la calma después de vivir el aguacero
Tengo fuego en el alma y el karma en el cenicero
Cenizas en la escritura, dulzura en mi lapicero
Y yo me…yo me quedo en el cielo de tu mirada
Entre tus noches de hastío sin madrugadas
Entre tu boca tan loca y enamorada
En la habitación del corazón más olvidada
Yo me… quedo en el rincón del olvidado
A envenenarme del seno de tu pecado
En el santuario de tus labios
En la catedral de tus besos como escenario
Porque…

Estribillo
Vivo de noche, duermo de día
Entre las sombras del árbol de alegoría
En la autovía del verso y melancolía
Entre los pesos pesados de la osadía

Entre cenizas licores y fantasía
Entre licores cenizas y poesía
Entre los restos funestos de melodía
Ya que el tiempo es mi maestro, la luna mi picardía.


(Así es, conozco la teoría,
Pero la práctica es algo más que poesía
Yo vivo la vida de un bluesmen
Así que mejor que no me juzguen
Ja ja, Rapsusklei curso básico
Hago letras pa´ llorar y pa´que lloren
Ahí mismito…desde arriba a la derecha del abdomen)
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Uh! Caminando en un mundo al revés

[Rapsusklei: Verso 1]
Que vida sea una mierda
Y que nadie haga nada por este mundo
Es la herida de este corazón profundo
Y dudo que, algo resucite en nuestro alma
Cada vez que pasa el tren por las arrugas de mi palma
No hay ninguna cura para el tiempo
Inclusive aún cuando la vida está sonriendo
La felicidad en verdad solo dura un momento
Ya lo siento, pero no me creo ese cuento, de, de...
Hacer lo que uno ama por deseo
Amor y la salud son lo primero y
Solo cuando el karma te sonríe
No creo que la vida sea como debería
Supongo que entiendes como me siento
Cargados de valor emociones y sentimientos
Amistad y amoríos no son caminos de rosas
Por eso nunca digo: "La vida es maravillosa"


[Estribillo: El Niño de La Hipoteca]
Todas las caras tienen cruz
Todas las noches tienen luz
No todo es suelo bajo el cielo
Ni naranja sobre azul
En el reverso de tu voz
Hay un silencio afónico
Con un kilómetro de esquinas
Entre el sí y el no

[Rapsusklei] Okey!
[El Niño de la Hipoteca] Dale la vuelta a esta canción
[Rapsusklei] ¿Lo digo al revés? Bien... Allá va...

[Rapsusklei: Verso 2]
La vida es maravillosa
Por eso nunca digo: Amistad y amoríos no son caminos de rosas
Cargados de valor, emociones y sentimientos
Supongo que entiendes como me siento
No creo que la vida sea como debería
No, solo cuando el Karma te sonría
Amor y la salud son lo primero
Hacer lo que uno ama por deseo
Ya lo siento, pero no me creo ese cuento
De "La felicidad en verdad solo dura un momento"
Inclusive aún cuando la vida esté sonriendo
No hay ninguna cura para el tiempo
Cada vez que pasa el tren por las arrugas de mi palma
Algo resucite en nuestro alma
Es la herida de este corazón profundo
Y dudo que vida sea una mierda
Y nadie haga nada por este mundo


[Estribillo: El Niño de La Hipoteca]
Todas las caras tienen cruz
Todas las noches tienen luz
No todo es suelo bajo el cielo
Ni naranja sobre azul
En el reverso de tu voz
Hay un silencio afónico
Con un kilómetro de esquinas
Entre el sí y el no

[El Niño de la Hipoteca]Dale la vuelta a esta canción
[Rapsusklei] Si tiene razón
[El Niño de la Hipoteca] Dale la vuelta a esta canción...

[Outro]
Y en la soledad de mi palacio
El mundo iba deprisa mientras todo iba despacio
Sus labios eran brisa justo en medio del naufragio
Sus ojos Artemis, su sonrisa era Topacio
Su piel tan lisa de miel, su pelo tan lacio
Sus piernas eran misa, y yo rezaba tan reacio
Partía mi camisa, partido por el presagio
Ella era poetisa y tan solo su epitafio
Vacío, en la soledad de mi palacio
El mundo es un mundo falto de espacio.
---------------------------------------------------------------
(Coro)
Sólo por un segundo imaginémonos
Que estamos frente a frente en un cuarto usted y yo,
Que en la pasión de un beso nos hundimos los 2
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

Que te, que te, que te quito la ropa
Y te beso en la boca,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

El deseo en el alma unió nuestros cuerpos

Revivió lo que estaba en si ya casi muerto
Los ojos cerrados y el corazón abierto,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

[Al2]
Mi cuerpo es como un planeta el cual en el tuyo estrello
Me vuelve loco enredarme en la magia de tu cabello.
No puedes dejar que muera este sentimiento bello
Tú sólo serás princesa en la choza de este plebeyo.


Yo busco una explicación + no sé lo que sucede
Me pongo nervioso, no existe pastilla que me cede.
Sólo sé cuándo te veo que algo dentro se me mueve
Y me quedo mojado como la calle cuando llueve.

Eres algo inexplicable, preciosa como un jazmín
Al verte mami, mi estómago brinca como un delfín.
Mirarte me hace sentir un escalofrío sin fin
Flotar como un simple globo en un huracán bailarín.

Quiero ser el caballo que entre tus tierras galopa
Mientras tu aliento y el mío por el camino se topan
Para qué tanta etiqueta, atuendo, lujos y copas
Si los mejores instantes mi amor se pasan sin ropa.

No quiero sexo, quiero su amor, sentir en mis huesos
Sus besos, también su calor
Estar preso en su interior sin regreso al dolor
Por eso, le pido que me deje darle esta flor.

(Coro)
Sólo por un segundo imaginémonos
Que estamos frente a frente en un cuarto usted y yo,
Que en la pasión de un beso nos hundimos los 2
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

Que te, que te, que te quito la ropa
Y te beso en la boca,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.


El deseo en el alma unió nuestros cuerpos
Revivió lo que estaba en si ya casi muerto
Los ojos cerrados y el corazón abierto,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

[Rapsusklei]
Hasta que sucedió y volamos en destellos
Calmando la sed como en el desierto los camellos.
Qué complicados son los sueños que quieren ser libres
Pero viven siempre a manos de sus dueños.

Yo que soñaba las estrellas, tú me subías al cielo
Y del cielo te bajaba todas ellas
Para acercarlas al barco de tu fortuna
Y pescar entre charcos retazos de luz de luna.

Ya no sé vivir sin ti no puedo morirme aún,
Tantas veces que perdí niña el sentido común,
Si alguna vez te mentí
Es porque arrastro una cruz, pero no me arrepentí de soñarte.

Tú eres la luz de mis pupilas
El amor está llamando a mi puerta,
Es como un blues, está llorando en una lengua muerta.
El dolor queda lejos, la pasión está cerca
Los versos del poeta murieron a ciencia cierta.

No quiero sexo, quiero su amor, sentir en mis huesos
Sus besos, también su calor
Estar preso en su interior sin regreso al dolor
Por eso, le pido que me deje darle esta flor.

(Coro)
Sólo por un segundo imaginémonos
Que estamos frente a frente en un cuarto usted y yo,
Que en la pasión de un beso nos hundimos los 2
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

Que te, que te, que te quito la ropa
Y te beso en la boca,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.

El deseo en el alma unió nuestros cuerpos
Revivió lo que estaba en si ya casi muerto
Los ojos cerrados y el corazón abierto,
Tanto lo soñamos hasta que sucedió.
---------------------------------------------------------------
Pobre de este angel, siempre con problemas a la espalda,
¿por que esta carcel no me deja ver el alba?
no me salva nadie, si,
con fea vida me toco ir al baile, aaaile,
rompieron el corazon y lo tengo pegado con superglue,
desde los 4, 5 o 6 años,
te doy las gracias,
pero has de saber que tengo ansias
y esperanzas de que todo acabe, bien,
que quiero cien males tuyos,
para estudiarlos y no estar escaso de recursos, no,
se que hay alguien ahí que escucha mis pensamientos,
sin nisiquiera tener que expresarlos,
Le doy las gracias a él, a Carlos, Leo,
Marga y Abel, Bárbara, Sharif, Oscar, Hazhe y demas hermanos,
vamos, que tiro, palante, y miro el pasado,
y sigo cansado de estar cansado de,
morir por mi estado,
de dormir malhumorado,
y disgustado con pasado, ¡que putada!


Ahora que ya empezaba a estar acostumbrado a algo, claro,
Te fumas 8 porros en ayunas, te bebes 3 cervezas,
comes mal y duermes poco, yo no se de que te quejas,
no estas activo,
te evades sin motivo,
vida sedentaria,
es el abrigo de este amigo mio,
Ahora que ya empezaba a estar acostumbrado a algo, claro,
No puedo dejarme caer,
tendria que volver a subir,
Volver a perder,
volver a sufrir,
volver a tener que ese punto de mira del poder,
volver a volver a volver,
palabras se las lleva el aire,

llamame Don Diego, o Don Nadie,
o buscame en la calle, ye ye,
o sal de la cueva del silencio callejero donde te encontre,
ven, donde el olvido no tenga nombre,
donde felicidad nos corresponde, y no habite el hombre,
pez, grande se come al chico, y el rico se come al pobre, ay,
La historia es sobre,
esta fea vida con la que nos toco bailar aquel dia de ayer con un terror enorme,
Cuenta la leyenda, que este menda,
que este niño de la selva, juega con fuego y no se quema,
que mas da si el tema,
nos, sale luego, que yo me quedo contemplando,
ya que ando algo pedo y no me importa,
bailar con la mas fea, bailar con la vida mas perra,
la vida mas perra....


¡Bailando con lobos!

Me conto el viejo olmo,
humano sea ha quedado sin recursos llegado hasta el colmo,
desagradable vidilla de plomo poned el pomulo,
el lomo y todo y no encontrar un solo, camino apto,
bien sabe Dios que si no pacto con diablo, ni hablo ni capto.
Ni relajo mis taquicardias, rabias,
de un par de dias, varias,
sobre mis sandalias,
busco el porque de este sin nombre,
Busco todo aquello que se esconde,
detras del uniforme,
de mi inconsciente,
Quiero vivir lejos de la gente,
con mi familia siguiente,
y que niños no me nazcan en probetas,
quiero un niño y una niña no muy fumetas,
y los dos poetas,
Y el Pirineo como entorno,
y no ver como engordo,
en un sofa de una ciudad que gira entorno a,
su propio intento,
de salir del pueblo y codearse con cierto,
amor desierto,

y tu,
¡porque no me cuentas algo nuevo?
niño, quizás sea por miedo a mi dominio,
quizas sea por miedo al exterminio,
Todos intentan ser alguien,
chachi o maca,
y yo tengo momentos como todos,
momentos de lucidez, si,
momentos de pasar de todo,
tengo momentos que estoy tan mongolo,
que jodo maño la estamos dando desde luego,
Hazte otra "L", y que el humo suba, suba,
quema, lia, enchufa, fuma y rula
y prepara otro,
que vamos de viaje al paraiso de esta china o de esta flor de loto,

Dejemos de bailar con esta vida,
pintada con maquillaje y disfrazada de chica fina,
Todos sabemos que no se puede,
hacer que depresiones nos consuelen,
prisiones nos huelen, aunque,
No dejare que nadie impida, que mis pensamientos vuelen,
a pan y agua nos mantienen,
A mi me da igual lo que piensen,
Pobrecitos de ellos que no sienten,
y hacen lo de todos,
Agua que no has de beber,
Dejar correr,
sería lo mas sabio que podria hacer tu lengua viperina

Yo tengo un mundo,
y un cielo,
y un mar de dudas,
que no se si quiero, de veras prefiero
vivir alejado del pastor aquél al que llaman dinero,
que yo no quiero ser cordero,
apartao del rebaño estará Rapsus,
homo homini lupus,
mi manada de lobitus, no.
Siempre bailando con la vida mas fea,
con la vida mas perra.

¡Bailando Con Lobos!
---------------------------------------------------------------
Si el diablo me tienta.
Que dios me perdone antes que se arrepienta.
Aunque alguno me mienta.
Ya que ellos para mí son como sal y pimienta.
Y cuando el alma revienta.
Ya no hay vuelta atrás amigo mide tu renta.
Vamos suma tu cuenta.
La verdad que la vida no es lo que aparenta, no...
Más dura que el cemento.
Ya que lo único que cura se dice que es el tiempo.
Yo muero en el intento de vivir a mi aire.
A empezado ya el baile y tiro de sentimiento.
Me falta el aire, el viento,
Siento aliento dentro.
Me entrometo al tiempo y quien podría
No decir que emito y empolle en mi templo.
Que la carta más alta.
No. Amigo, no es la que siempre resalta.
Las apariencias engañan.
El color del dinero a tus ojitos empañan.
Que no te engañe el sabor, que no te ciegue el dolor.
Que lo que mueve es amor.
Has de tener el valor y el ardor del labor.
Y elaborar tu destino igual que un barco a vapor.
Cuando te sientas solo en medio de una nube inerte.
Cuando la tempestad te nuble la vista se fuerte.
Temporalmente, oye mi canto.
Abro mi corazón para que lo uses de manto.
Curo el espanto, ya que no creo en santo.
Y los únicos que he visto se los llevo el asfalto.


(ANIKI)

Cae del cielo indiferencia y siento la ansiedad.
Se descompensa la balanza.
Duele el silencio, la injusticia viola la verdad.
Pierdo la fe en la esperanza.

La verdad no lo entiendo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco muriendo.
Y en mi alma está lloviendo.
Tormenta en mi cabeza y naturaleza ardiendo.
Y los de arriba riendo.
Los de abajo en los ghettos con niños mal viviendo.
Y robándote hacienda y tirando de la rienda.
Y el amor ya lo puedes comprar en el tele - tienda.
Cuanto tiempo más. Vamos aguantar esta realidad.
Esta vanidad. De la humanidad.
Esta sociedad, te va moldeando a su verdad.
Marginalidad, materialidad, subnormalidad, superioridad.
Ya... Tiras toalla.
Solo obedeces lo que dice pantalla.
Se raya la paya si no hay de su talla.
Venden tabaco y te prohíben la kaya.
Ya, ya es fuerte el asunto.
Y que se sabe de esto, yo me pregunto.
Mueven los hilos, te cuentan un cuento.
Así es la vida en la jungla de cemento.
Y al menor movimiento.
Estas señalado de por vida al momento.
Y si no estás contento, con todo este invento.
Elige entre vivir o morir en el intento.
Cuando te sientas solo en medio de una nube inerte.
Cuando la tempestad te nuble la vista se fuerte.
Temporalmente, oye mi canto.
Abro mi corazón para que lo uses de manto.
Curo el espanto, ya que no creo en santo.
Los únicos que he visto se los llevo el asfalto.


(ANIKI)

Cae del cielo indiferencia y siento la ansiedad.
Se descompensa la balanza.
Duele el silencio, la injusticia viola la verdad.
Pierdo la fe en la esperanza.
Soy fiel a la soledad.
Miro de frente a la realidad.
No, no...
No puedo escapar.
---------------------------------------------------------------
Yeah, esta cancion esta dedicada a todas las mujeres,
en especial a la mia,
porqué es la mas bonita, las mas hermosa , y lo mejor que ha creado el universo.
Vamonos pa'lla

Mami tu punani me tiene enfermo mentali,
juntemos monte de venus selta yo deja de,de,de
deja de pensar en el trabajo y en las cosas,
vamos a aprender las verdades maravillosas.

Yo seré cariñoso mama y tu serás la diosa,
que mueva su punani tanga rosa peligrosa,
que ya no aguanto mas cariño vente ya deprisa,
seras la musa que pose desnuda en mi repisa.
(hey hey..)

(estribillo)
Hey mami mueve tu punani,
dame tu caldito pero damelo solo a mi,
no te dejes engañar hay por ningun machito del tatami,
solo son pobres diablos sin estalbin,
pero yo tengo a mis hermanas a mi espaldin,
y mis hermanos quieren enseñar sus calvin,
a las niñitas que quieran prestar sus jardin,
ye! tambien sepan subir al ring.


Mi cuerpo a mil,
hay quedate un ratito mas mantenlo estabil,
que yo te he visto menearte y eres habil,
que desde aquí ya puedo leerte tu sexo habil, ye!
lo quiero todo para mi, para mi.

Vajate a tu piva a bailar ragga,
no durara mas de veinte minutos con las bragas,
y luego te la cojes te la llebas a tu casa,
Y ella si te coje a ti los dos juntais la masa.

Recuerda que el cariño no te falte,
meter sacar quizá no sea lo mas importante,
tu cuida bien a tu piva montatelo elegante
i tu jamba buscate un jambo algo intersante.

Mujer tienes el poder por detras y por delante,
y algunas el corazón increïblemente grande,
aprovexa tu mente que tu cuerpo ya es bastante exubertante (tirí),
mujer brillante (tirí)

Mueve el punani como una dios-a,
tanga rosa an danguerous,
te puedes evitar los comentarios,
me puedes ir besando ya lo labios.


Me muero por descubrirte la falda,
quisiera ser el dedo que te acaricia la espalda,
que baja por tu cuerpo hasta que llega hasta tu tanga,
y todas las mujeres de pachanga-pachan pacha-pachanga.

Que aprovexe el jambito con la jamba,
y que la hierba fluya como si esto fuera holanda,
vamos a demostrar al pepe quien es el que manda,
que tenemos suficiente mandanga ....birba birba birba!

Hey mami,
ven ven ven dame tu elisin mi diosa reina de la la noche mi lady mirame a los ojos,
y saca el novedoso tanga rojo peligroso...

Hey mami .
.
Hey mami mueve tu punani dame tu caldito pero damelo solo a mi ..
Sarin sarin mi amor besitos mami ..
Esperate a que baje del tatami ..
Hey mami .. mueve tu punani ..
preciosa diosa de la noche besas mi lady
Coje mi pan agarralo con afani,
yo cojo tu pollo y me lo como con salami

(hablan)

Mueve el punani como una dios-a a
tanga ros-a anda danguerous,
te puedes evitar los comentraios,
me puedes irbesando ya los labios,

Hey mami ..
mueve tu punani ..
pero damelo solo a mi ..
mami ..
---------------------------------------------------------------
Aquella noche decidí soplar mis dados
la suerte respiraba sus enfados
el eco de mis pasos descifraba mis pecados
acabé en el cementerio de los sueños olvidados,
sueños de segunda mano
quizá no en vano, reclamando por mi amor como un niño por un hermano
un gusano en la manzana recitando poesía
intentando salir de las barreras de fantasía,
y así estoy, saliendo de una caja de Pandora
como espinas de una rosa o pétalos de una amapola
de los besos que me deben son los versos que me sobran
de los presos en un alma donde pensamientos cobran y,
recobran los momentos más difíciles
en busca de puros sentimientos inverosímiles
(allá) donde se esconden los sueños noctámbulos
(olvidados) en la mesita de noche de los sonámbulos,
en el rincón donde se esconden
los miedos y complejos donde no habita tan lejos el desorden
a pesar de todo no abandono mis creencias
encerradas en el calabozo de las imprudencias, sigo
siendo un niño siembre lo que siembre
con esas ganas de cambiar el mundo como siempre
en este santuario de palabras y soneos
sí, aquí, sí, donde los poetas son incomprendidos.


Extra, extra, noticias de última hora
aquí se esconden los secretos de la caja de pandora
que llora sus despechos porque es de lágrima fácil
llora versos, llora sangre a pesar de no ser tan frágil,
se esconden sentimientos por el miedo
como el agua entre las manos, como el aire entre los dedos
que se escapa, escapa porque el tiempo lo devora
son los miedos escondidos en la caja de pandora.

Heridos de vanidad en el mar de la distancia
mi fragancia es el amor y mi dolor perder la infancia
pero ya ha escapado el tren de la inocencia
y los hangares de vejez lo esperan con tanta impaciencia,
maduré pronto, niñez fue una herida
porque me caí del árbol de la fruta prohibida
y es que en el libro de la vida tú solo eres una página
un periódico de ayer cuya noticia es una lágrima,
otro capítulo sin título
otro amanecer cuyo nacer cerró otro vínculo
otro nuevo día rebuscando en la ironía
la agonía, la armonía, sueños de melancolía,
un nuevo círculo, donde compongo mis sonetos
y donde guardo mis secretos más secretos
donde lloran y sangran mis sentimientos
como el tiempo los arruga cual la rosa de los vientos,
por eso es que mi lápiz llora
entre los versos encerrados en la caja de Pandora
y los latidos de mi corazón, tan solo algunos pasos
de tus besos saben aguantar los pesos del fracaso,
yo veo el vaso medio vacío
medio lleno veo el mundo de estupidez y gentío
vivo en el frío despertar entre mis letras
donde son incomprendidos los niños y los poetas.


Extra, extra, noticias de última hora
aquí se esconden los secretos de la caja de pandora
que llora sus despechos porque es de lágrima fácil
llora versos, llora sangre a pesar de no ser tan frágil,
se esconden sentimientos por el miedo
como el agua entre las manos, como el aire entre los dedos
que se escapa, escapa porque el tiempo lo devora
son los miedos escondidos en la caja de pandora.

Llego la hora de la hora
dentro de una caja de Pandora
Zaragoza
el niño de la selva.
---------------------------------------------------------------
Todavía andamos en la búsqueda
Ando en busca de mi alma

En el lecho donde duermen las palabras refugiadas ,
los déspotas del amor y los enfermos de la nada
allá donde los sueños e ilusiones son escritos
al borde de los acantilados del infinito
recito, repito cada día mis plegarias, son varias
deseos cicatrices represarías,me muevo por áreas
en busca de un poquito de tu esencia
mis cualidades brillan por su ausencia
licenciado en amor y alevosía
embrujado por las nostalgias magias de la poesía
naced de la fantasía,de este vaivén tan necesario
devuélveme el rosario de mi madre comisario
y quédate con todo lo demás
mis ambiciones tan solo son palabras,
quizás en otros tiempos hubiese peleado por tonterías
hoy dia habito en el altar de la armonía
y quisiera volver al castillo del poeta
volver a ser el niño que jugaba en la placeta
volver a amar tan hondo que hasta el centro de la tierra
sea un paseo en el recreo de mi corazón en guerra
en guerra con el mundo, con el mio
con el frió despertar de las mañanas sin roció
con el crió adolescente que habita un cuerpo de treinta
con un corazón magenta de amatista y de tormenta


CORO
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
En busca de obras emperatrices de la tierra
la rima son cicatrices como heridas de la guerra
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
soy hijo de las mareas aunque vivo en plena acera
en la hoguera de las vanidades queme mi bandera

Ando por las calles como un gato solitario
en el tejado del pecado donde rezo mi calvario
un lobo estepario entre labio y la libreta
y es que yo soy el poeta el planeta imaginario
y aunque soy solitario como el llanero
ultimo como el guerrero
y siempre llamo dos veces como el cartero
siempre me acompañan el papel y el lapicero
y las musas se aparecen cuando menos las espero
dependiendo de la luna
soy un granito de arena en medio de una millón de dunas
palabras las lleva el aire las escribo con mi pluma
como el mar se lleva el agua y tan solo deja la espuma
yo soy escritor como Alejandro dumas
aunque también soy lector de tus miradas que se esfuman
porque tus besos son todo un vocabulario
que no se escriben con lápiz , si no con lápiz de labios
presos en el mar de los corsarios
vivo al felo en el fe camino del solitario
donde ah sido desterrado nuestro amor y desengaños
en el prado donde marchitan las flores y los años
desolado de los días soleados sin anemo
en el consulado del alma como caseno
y con el corazón en números rojos mas no hay excusa
pero ya aposte mi vida al todo en la ruleta rusa


CORO
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
en busca de algo mas que boli y papel
mis rimas son las cicatrices tatuadas en mi piel
y ando en busca , en busca de odiseas no de excusas
poesías y de musas semifusas y corcheas
soy hijo de las mareas aunque vivo en la hiel
siempre le fui fiel a la rima entre la espina y laurel (aja)
---------------------------------------------------------------
RAPSUS&ANIKI – SE LLAMA AMOR
(estribillo aniki)
La,la,la,la,la,la,la
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)

(rapsusklei)
Se llama amor buscar a la paz de tos
no porto el don porque yo se utilizar mi voz,
lobo feroz, nunca tengo el micro en off
algunos no tienen ni para un plato de arroz
soy el reloj que utiliza casparon
soy el veloz leopardo, yo fardo de mi voz
tengo una hoz para cortarte una coz
para el precoz, tú conócenos, know know
(estribillo aniki)
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)


(rapsusklei)
Se llama amor y es mi batallón
tiene un ejército escondido en el corazón
tiene ración para todos, te dará una porción
a condición de que siempre seas fiel a tu acción
te hará salir de tu prisión
de la obsesión de la habitación, de tu perversión
guerra de paz, yo, si la humanidad ya
ha perdido el rumbo camino a su vanidad, yo
claro, yo me declaro en descaro
vamos, disparo, no paro, raro que no gire el faro
dios no rezará (por ti)
cara se paga la tara de tu ambición descuidada,
dará que hablar en el aro.
(estribillo aniki)
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)

(aniki)
La, la, la, la, la, la
cantemos, hablemos, colguemos las armas
bla, bla, bla, bla, bla, bla,
charlar sin violencia desvía el camino a las balas
(rapsusklei)
Ra, ta, ta, ta, ta, ta
ten cuidao que hablas, yo tengo un ejército a la espalda
placka, placka, placka
hablar por hablar y no luchar es ensuciarse más el alma.
(aniki)
¿qué queréis conseguir alzando los puños?
¿qué queréis conseguir con mensajes nulos?
dándose cabezazos no caerán los muros
(esto es así, te lo aseguro)
(estribillo aniki)
Yo no necesito tener armas si se usar mi voz
tengo un ejército en mi alma que se llama amor (x2)
---------------------------------------------------------------
* Don diego de noche*

Yeaaa
Ye ye ye ye ye

don diego de noche
dinastía mi reproche
mi broche mi derroche
ye ye ye ye

Por eso que hacer cuando se es don diego
Supongo que ponerse ciego
Y to el día pedo
Importarme un bledo
Con lo difícil que es ser pistis
Conocer tanto el Apocalipsis como
Take it es
Take it es

Don diego de noche
Dinastía de las flores con olores a derroche
En esta vía
Cómplice de un sueño
Las mujeres son diosas
Hombre quiere ser dueño de ser cosas
Las flores son reflejo
De nosotros y
aunque tu las veas como estrellas
lejos tu eres como ellas
eres una parte de universo
y debes de regar tu ceso
verdadero argumento de peso


los que somos hijos de una flor eclipsada por el calor del sol
y el amor de un pintor
regamos el alma con cada gota del sudor
tenlo presente
debes tener mente gente y valor
porque la noche es para don die
como un amor sin que te odie
y diablo no parodie
yo agobie a tu ego
yo nací don de hortensias y margaritas tienen hijos que se llaman Diego
y aunque no se mucho de mi origen
creo ser un aborigen
si hasta flor marchitada le dicen
que ya no queda agua
el cielo lo han rompido
la tierra la han jodido
y coge su piragua
y

fuuuuuuuuuuuuuu

y así ay yo que no olvida sus raíces
se va a otra tierra a plantar replantear matices (matices)
y en las narices tengo el polen
y ganjah babys no suelen
no se van a casa hasta que no se ponen
(no)hasta las cejas
Vivimos en macetas
y si petas entran
dejan todo de lado
y te quejas

debo mantener seda en los pétalos
alejarme del tétanos
corazones cleptómanos
queridas diosas sepa
no no estoy en broche
paz para un don diego de noche
y mas ansiado derroche

pido paz para un don diego de noche
y su mas querido reproche
---------------------------------------------------------------

Lunes, todo depende de lo que fumes,
tomes, todo lo que bebas o rules, o rules…
búscate un trabajo, cuida a tu familia,
empieza rutina, semana divina.
Luna, sé que hoy me pasaras factura,
otro día te la pago yo sin duda alguna,
pua, que esos ojitos verdes de aceituna
color verde mantiene mi corazón en un puño querida…

Martes, mejor ni te cases ni te embarques,
pues ayer lucía el Sol en todas partes menos en tus carnes,
orgullo marciano, placer sadomaso,
no ahogarse en un vaso, no ser flojo…
Marte, el planeta rojo pero en parte,
rojo como mi corazón al mirarte, loco por sentirte,
como c*** podría yo decirte sin herirme, sin herirte
que el mundo es cruel… Mami, ya llego el…


Miércoles, quien a hierro mata a hierro les
venga su espíritu y aprenden de su errores, sus errores…
dolor mercuriano, desenvolviéndote vienen
el terreno humano, tu sueño en la mano.
Mercurio aún con todo mi comunicación se hirió
se piró, no quiso saber nada de todo esto…

Jueves, mitad de la semana, tu puedes
decir que has llegado a la mitad, pero yo te digo que esperes
que aún quedan tres días, queda mucho tajo,
yo aún sin trabajo, sin tener un dueño…
Júpiter, fantasía enferma del sueño de ayer,
Que hiciste con Neptuno, no lo volvimos a ver,
este Piscis se levanta con un pie en cada mundo
y sigue enamorado de la diosa del…

Viernes, niña con el vino te me pierdes,
con esos ojitos que me tienes, ¿no me entiendes?
me acerco a tu monte o seco el horizonte;
laderas, montañas y rinoceronte por…
Venus, ansias del placer que ambos tenemos,
Con el Tauro y Escorpio que nos une lo que tu y yo sabemos,
Amor venusino, reino del pecado,
Poeta desterrado perdió su camino un…

Sábado, esto casi casi ya va acabado,
lavado de cerebro y cerrada de párpado, párpado…
durmiéndote en la calle,
no tienes ni pa pillar un litro, intenta evitarlo que te ralle…
Saturno, jinete por la inspiración de un poeta nocturno
ya es mi turno, yaa… o sólo un simulacro de lo absurdo
y áspero dramaturgo del demonio
en su velero de insomnio rotundo ya es…


Domingo, la noche se ha convertido en mañana
y tu niño te has convertido en pingo,
ya ganaste el bingo, ya fin de semana,
ya día de dioses, ya descansa…

Es Lunes, Martes, Miércoles, Jueves, Viernes, Sábado, Domingo
y otra vez Luna, Marte, Mercurio, Júpiter, Venus, Saturno y otra vez…
Y otra vez es Lunes, Martes, Miércoles, Jueves, Viernes, Sábado, Domingo
y otra vez Luna, Marte, Mercurio, Júpiter, Venus, Saturno… mi turno…
---------------------------------------------------------------
[Akapellah]
Disfrútalo, no hay nadie que lo discuta, bro,
Si alguien te viene a reprimir, insúltalo,
O mejor no, mejor instrúyelo y edúcalo,
Y dile que no todos los negratas son ganstas,
Que hay unos como yo, que sin robar hacemos pasta,
Ya basta, su ideología es nefasta y se atascan,
Yo fluyo en estos ritmos como un fusión en la Nascar,
No ven las consecuencias que esta puta mierda arrastra,
Que un negro se supere hace que un movimiento nazca,
Jazz, Reggae, Hip Hop, Salsa,
Jordan en el básquet, Bob Marley con los rastas, Prrrrr.
Soy sativo pero al mismo tiempo índico,
Soy un híbrido pero muy atípico,
Un chico tímido, de presupuesto mínimo,
Que viola instrumentales porque Rap le causa libido,
Como el líquido, vital para tu cuerpo,
Igual de cierto es que sin el Hip Hop estaría muerto,
Dicen los expertos que este mal no tiene cura,
Y que escupir la flema en verso es lo único que ayuda,
chu-chu-plah! Calla y obsérvame,
Quieres deleitar tu oído, entonces concéntrate,
Quieres aprender a rapear, entonces acércate,
Ques stoy dando clases gratis de lunes a viernes, man, prrrrr.


[Rapsusklei]
Eh mon ami, ce tranquille, deja de imitar perfil,
Tráete a mil, les fundo como Cypress Hill,
¿Quién? ¿quién me ha robado el mes de abril?
Rebuscando en su drama infantil,
Si no sientes el feel, porque todo está full,
Chiki chiki plau! kill, mira loco estoy cool,
Crees que vives un film y fulm-ino a Grayskull,
Yo aprendí más skills que un Jedi en la school,
Yo nunca he salido del under,
Más no tengo un Plan A, ni un Plan B, volando a lo grande,
Confieso que en mi verso el universo se expande,
A lo twelve monkeys, mi ciencia es de compys,
Me crie con versos entre putas y yonkis,
Como un Gordo Funky, el barrio está duro,
Y las estrellas sólo brillan cuando el cielo está oscuro,
100% puro, mítico como lengua de los Rolling's,
Piénsalo dos veces a lo Phil Collins,
Si pillo un boli me juego la vida al "All in",
Porque yo soy mucho más del "hood" que "Robin",
Por eso soy Hip Hop 24 horas al día,
Incluso cuando duermo estoy haciendo poesía,
Vendiendo mercancía, crecimos en la acera,
Nacimos para el Hip Hop, volamos sobre la esfera, ah!.
---------------------------------------------------------------

Rapsusklei y hazhe
Creador series

Apenas sea un trozo de incauto dolor profundo
Apenas sea un mundo de inocencias
Un segundo de herencias rotundo
Tan tan hombriega nuestras sangres
Jodido mundo injusto de cobardes
Cantares y
Ayer me lo flipaba con aterís
Soy niño condenado a resurgir como ave fénix
Y mis frenesís
Yo Soy el lobo hombre como denis
A veces juego al tenis
Con palabras me monto mis propias pelis
Banda sonora musical
Mi vida al verso
mi maestro es universo
Yo soy discípulo
Digamos que el tiempo estipulo
Este vinculo
Con mi rap circuló
En un círculo


Escucha al pìcoro
Y la flor esta michuri noto coro
Y en eco ahora
El niño de la selva va con fucktha y a lo loco
Se que veré
Mi chévere
O veré veré
misterio encenderé
Mi celebre
Remedio a este tedio
Que encendió el previo
Ya veré que haré

No quiero ser un títere
Quiero cantar veré veré

Por si acaso nos quedan unos pistos
Unos cuantos versos besos y mordiscos
Doce maquetas y tres discos
Sarkete sound sistema
Dale alegría a tu cuerpo
Y vente pa la magdalena
Mis versos son inspiración
Y mi canción debe ser gran anticiclón
Fuerte ventisca arte suprema
Lo que nos gusta a los emcis
Es evadirse del mundo
vivir locos frenesís
Fumar hachis
Rellenar los papelitos
Los bolis son maestros
Morirán orgullosos
Yo soy uno de los vuestros
El chico que bailaba con las damas
Murió de pena ayer
Por ser síngalo en melodramas
Por ser un esclavo mas decimoctavo
Incomprendido bocado
Juglar quise ser siempre pero no dio resultado ay
No suelo hacer muchos estribillos
Quizás es que los veo muy sencillos ay
Muchos pela gatos y puntillos
Comerciales a una gran instrumental
Yo solo hago rap real aha


Os juro estoy subiendo a una montaña
Y subiré a mi Zaragoza
Hasta lo alto de la cima
Con las tiendas de campaña y
Quizá te podamos cantar
Desde la historia interminable
Hasta la historia de nunca acabar

En un paladar
Se inician estos versos peatones
De mi corazón a vuestros corazones (corazones)
Con razones
Primicia de tus besos seductores
Agüita de marzo mis condiciones

Rapsusklei (eco)

Ooooiee
Rapsuklei y hazhe
Hazheeee (eco)

Yeaaaa falta cosa

Yo soy la nada de un don nadie
Un vividor en busca de un relax
Un partícula del aire y
Vivo en la oscuridad de mi cueva y
Solo seré una gota cuando llueva
Mordió Adán y Eva la manzana por inercia
Yo vivo en el alcázar de mi infancia
Mi elegancia incomprendida
Así ser tercia y media vida escrita,
He escrito mas de media vida
Mas de una mas de dos
Mas me valdría
Guardarme saliva y no quedarme afónico
Mi corazón sinfónico
Esta triste pues
La gente no escucha y produce vómito
No me quedo atónito
Ya me lo esperaba
Y de pequeño ya sabia que no era todo tan bonito
Crear y crecer son parecidos
Como sístole y diástole
Como yunque y un estribo
auto definido con preguntas y respuestas
Una puesta mas de sol
Con el amor a cuestas
Un querelle

Quise ser perfume en los jardines
Agua en el desierto y
Pez entre los alecrines
Alecrines
Partícula particular de estos mis desahucios
Rancios balanceos
De mis fauceos
Cuenta mi versión según mi historia
Misericordia
Para mi seria cordial
Relajar mi euforia
Mi categoría musical no entra a tu ruido y
Saben que me cuido
Vean mi historial
Mientras la gente miente mas que habla
Dada la macabra palabra barraja tabla
En esta vida aprendí muchos trucos
Pero ya no hay quien me cosa los patucos
Un consuelo…

Aunque de niño me he cuestionao mucho
Son tantas cosas por las que lucho
Tantos misterios con que me ducho
Ya son tantos
Tantos cartuchos gastados
Por la escopeta que apunta a todos nuestros santos
Y disparamos a mansalva y
Fucilamos a nuestro corazón mente y alma y
Le perdimos ya todo el respeto
A madre tierra y
Todo por la guerra del dinero y
El vivir sobre cemento y
Yo tengo una nota musical
Un océano de palabras y
algún problema neuronal y
Un potencial creciendo
Siempre estoy cantando escribiendo viviendo y soñando



En un paladar
Se inician estos versos peatones
De mi corazón a vuestros corazones
Con razones
Primicia de tus besos seductores
Agüita de marzo mis condiciones

Rapsusklei (eco)

Ooooiee
Rapsuklei y hazhe

Hazheeee (eco)

Yeaaaa falta cosa
---------------------------------------------------------------
Me quieres,mas de lo que crees
Soy una luz ,de emociones contenidas en el ataud
De mil recuerdos..
Y puede ..que al fin me liberes
La sencillez de tus promesas que me susurran diciendo
Ati y a mi

No es justo, que te aten los impulsos..
Te conviertes en un muslo esteril
Que se marchita por dentro..se siente debil
No es justo no,ser el verdugo de tus sueños...
Eso me mata!
Y ven a mi,ven a mi ...confia!

Alze la vista y vi un orizonte ,negro negro
Dime todo mi amor..
Si es justo..quererte y tenerte miedo
Ohhh!

Si quieres que te amor ,volar!
En un mundo bicolor
Dame la mano y veremos salir el sol,volar
Estaremos en calor


Si quieres que te de amor ,volar
En un mundo bicolor
Dame la mano y veremos salir el sol,volar
Estaremos en calor

Y llora ,llora,llora
Ignoras la memoria que lanza ecos y otros cuentos
Sin querer editar,que tu sonrisa gaste su belleza
Natural!Ayayayayay

Buscaras el mundo bajo lagrimas en tu altar
Buscando la verdad ,y esta es mi verdad!(mi verdad)
En la tierra artificial y humana
Buscando promatismo en la nada

Complazcan ,el blanco y negro en tu cara
Se matan (se matan)
Dame la mano y que les den a todos
Ayudame a soñar ayayayay!

Si quieres que te de amor ,volar
En un mundo bicolor
Veremos salir el sol ,volar!
Estaremos en calor

Cuando me invade la tristeza dolores de cabeza
siempre son los que me dejan de aguafiestas
Yo siempre vivi en la pobreza
Y ahora que parece que tengo algo porfin,
No me interesa uh

Vivo mi vida y sorpresa
Guardo un porvenir
Por cada sitio donde habita mi conciencia

Vente conmigo si quieres que te de amor
En un mundo bicolor
Mi sol polar ,tu sol polar
En un mundo bicolor
Dame la mano y veremos salir el sol!
En un mundo bicolor


Me quieres
---------------------------------------------------------------
Yo no lo estoy, porke sueño, yo no estoy loco...
Sueño y no lo estoy, sueño y no lo estoy...

Con tanta mie***, con tanta, tanta mie***
acumulada en la cabeza y maleza quiere que pierda.
De mi brote eskizo no se acuerda,
no puedo hacer que mi vientre muerda,
mi lengua no muy cuerda.
Quizás necesite una ayudita,
qizás mi tarro lo ke necesita es estar necesitado.
Me tira al barro vidita,
vidita no muy agradable,
por cierto vierto el tema y no tengo tanita.
Así que no puedo equilibrar los gramos
de este cuerpo tan pesado y rodeado de toxicómanos.
Nos chamuscamos vidita, con dinamita mental
pero vamos tramos sembrando suelos de almita.
Si llama el cartero le dicen
que hoy no voy a levantarme, que otro método utilice
porque hoy voy a consultarme con la almohada.
Con tanta, tanta mie*** acumulada,
con tanta, tanta, tatatanta mie*** acumulada en la cabeza
al final conseguiré obtener lo que a mí no me interesa.
Antes de tener cabeza presa, prefiero
morir sin dolor con mi princesa, la quiero
no puedo ser infiel a mi promesa, cartero.
Y si escribe el destino, llame a terceros.
Con esa mala pinta, peliculero
con tanta tanta mie*** me acelero,
porke sueño y no lo estoy me creo.
He visto a tantos perder eso
que empecé a rallar mi queso
y me puse encima un peso y con mie*** nos..
con mie*** nos encontramos.
Mi rollo Rolling Stones
porque las piedras rulan por mis manos.
Nos chamuscamos, vidita,
de vez en cuando vamos de visita
andando con la Dolce Vita,
con garabatos, tubos en el suelo,
aparatos, mc´s y platos, daremos a basto.
Herida mía que en vida ya no se hable de filosofía
sino de apariencias.
Debo de encontrar un arco y lanzarte mis flechas.
Me creo, me creo, me creo
que los dioses andan de paseo, allá en busca de Romeo




Con tanta, tanta mie*** sueño y no lo estoy
con tanta, tanta, tatatanta mie***..

Perdóneme vidita mía, perdón si rocé la materia.
Perdón si hice apología de esta feria pa estos niños
o saqué colmillos ante la seria historia de mis delirios,
o si olvidé cariños de los míos.
Perdón pero perdí la fe, sí,
perdí la fe incluso de mis seres mas queridos.
Perdónenme en vida mis alaridos, perdí la fe,
perdí el tomar café con mis amigos
y casi que algo más pierdo hoy porque sueño y no lo estoy..
Perdón si voy y vengo y quizás no tengo yo ese par de runas,
lo que tengo yo es ese mar de dudas.
Perdón si alcancé el punto bueno de mis locuras,
perdónenme mis rabias, mis fallos y mis dunas.
Perdón si siempre hablé el doble,
perdón si siento hambre al verte en topless.
Perdón por mi pasión y mis ansias enormes
pero yo vivo entre mármoles,
perdónenme por subirme a los árboles.
Perdón si a veces peco de estos grandes,
por hacerme hueco a pasos grandes.
Perdí la fe y perdóname señor
si mis enfrentamientos ante mi madre no fueron
no, no fueron muy amables.
Perdón sobre todo a mis padres,
hoy quiero darles todo, ya que de pequeño
no supe el modo yo de tratarles.
Perdónenme compadres esta forma tan rara de amarles,
esta vida que ampara mi sangre es tan salada de sales y vinagres.
Perdón por pedirte que te largues.
vidita, si ayer no supe los modales, perdóneme señorita.
Perdón si a veces soy severo con vuestra farsa,
pero todo lo nuevo me cansa,
lo viejo es lo que me da esperanza.
Perdón si mi balanza avanza a pasos grandes por tu panza,
perdonen a un indio y su lanza.
Por lanzar versos,
danzar por los besos de la estrella de mis universos.
Y perdón por esos pensamientos presos,
sueño y no lo estoy, sueño y no lo estoy..
Voy dándome golpes pero casi siempre salgo ileso,
si he sido preso de un inmenso peso.
Vidita va a rosca,
espero que el Diablo nos coja confesaos por si las moscas.
Que yo le espero en los campos
con un lapicero y un boceto de los bancos de la Marga..

Con tanta, tanta mie*** sueño y no lo estoy
con tanta, tanta, tatatanta mie***..
---------------------------------------------------------------
Melancolía.
Sueños de amor por la que fue mía.
De mi querida poesía.

Mi historia es la misma del patito feo,
un trozo de calle que han expuesto en un museo.
Un mausoleo,
yo bebo de mi fraseo
que me engancha como el sexo
y me mata como el boxeo.
He enterrado el miedo en un orfeo,
preso del exceso de los versos a morfeo.
Mi único trofeo son el Boli y el papel
y el deseo tatuado en mi piel.

Porque la vida es un burdel
con olores a jazmín en el pasillo.
Sabes ser princesa cuando tiene algún castillo;
sabes ser la p*** que apaga su cigarrillo
entre el honor y entre los sueños de este pobre lazarillo,
que intenta enviar a este pobre ciego que es el mundo,
pero se ahoga en los mares de lo profundo.
El vagabundo del faro de Alejandría,
que sangra gotas de amor y que llora melancolía.


Cuando la inspiración lanza loca;
cuando habla mi mirada, y llora mi boca.
---------------------------------------------------------------
Bailando El Agua (Rapsusklei Y Hazhe)
--
--
[RAPSUSKLEI] Yeah, Rapsusklei y Hazhe.
[RAPSUSKLEI] Un poco más de esto nuestro.
[RAPSUSKLEI] Yeah, bailando el agua, yeah.

[Rapsusklei]
Por eso es tan abstracto el tiempo, tan putrefacto,
tan terrible el apto, de que el hombre a las libertades rapto,
yo, no se si capto las normas, mundo de plataformas
y a por mas, historias, camino a la reforma, si el corazón invade a las
memorias,
si el gozo de escribir solo equivale al de las novias,
si fobias, se curan con el tiempo, si el argumento es denso,
el incienso, el invento, del siglo para hacerlo,
en una habitación vistas al templo, yo a la Magdalena represento,
tan, tan, tan real he sido en el lamento,
que cada movimiento, circula por mi vida como el tiempo,
tan, tan, tantas batallas, tantas destinadas almas presas de las rayas,
caen en las pantallas, este jodido mundo de cobayas,
de probetas, de tretas, yo, me lo hago con las letras,
mientras otras almas, ya cabalgan desbocadas por la gloria,
frutos de pasión de la victoria, aleatoria,
páginas, y láminas, de ánimas, historia, de mi mental manual, trayectoria,
(quizá), seamos hijos de un mismo destino,
y la raíz es una sola, está esparcida entre el camino del maligno,
hermano egocentrismo, (el) hombre es un pecado,
(nos) quitaron el calor, (del) amor a uno mismo,
los más profundos, andamos, ya sea en el barrio,
ya sea en el Zaire, recorriendo mundos, con este cierto aire a vagabundos,
pues prefiero ser un loco que un rotundo cuerdo nauseabundo,
yo, yo prefiero la fantasía, pues la realidad agobia y te lastima,
te tima, te gripa, te quita, la pipa de la paz y la hoguerica,
y te la cambia y pone en medio un PRICA, y te obliga,
a currar en polígono malpica, y te quita la libertad, y todo se complica,
(HAZHE: y te obliga, a currar en polígono malpica,
y te quita la libertad y todo se complica),
siempre son los mismo que quieren jodernos, quieren liarnos,
mandarnos al cuerno, y vendernos, tirarnos, camino a los infiernos,
jodidos gobiernos, quieren meternos internos, casi casi enfermos tenernos,
menos mal que el agua alegra a la gente,
a mi me alegra la fuente,
me alegra el mirarte, y me alegro de verte, ten suerte,
que, que, que no soy de esos que guardará rencor, no,
sino amor por siempre, tenlo presente,
descubre, la cumbre de la libertad, la lumbre de amor de verdad en mi
nombre,
sepa que tengo como costumbre una debilidad, marginalidad en la urbe,
que yo ahora solo vivo por las noches,
así no me cruzo ni con personas, ni con los coches, yo, soy un salvaje,
yo, vivo en la ciudad a mi antojo en mi linaje (coño), normal que no encaje,
mi acento es de Zaragoza,
desde que no me meto galofa,
va mucho mejor la cosa,
triste rue, puede que enseñe o que pue que rue de que tu vida evalue,
ton, ton, puede ser uno más del mon-tón,
o ser un macarra con escol-tón, y pon, pon, pon,
morir en Boston, no me des tos-tón, que rico juega a fron-tón,
pobre siempre ha recogido co-tón, co-pón,
tú, tú vas de rapper,
pero la farlopa está en tu water,
y a la noche en la disco las pastillas por tu crater,
tú eres un motherfuc***, algunos de la época del Eminem,
algunos de la época de Hammer,
que pronto vais a la-mer la-merd,
ya, ya seas de hace tiempo o de a-yer,
pá mi es lo mismo al fin y al cabo,
siempre estaréis en la edad del pavo, yo me cago en,
siempre hay uno que falsea,
en tu grupo, en el mio, en el quien sea, joder siempre hay uno,
siempre hay algún infiltradillo, tó pejuno,
que a lo bajinis jala el desayuno,
por eso yo canto en amor al agua, y a natura,
si tú no entiendes mi literatura, es culpa tuya,
Rapsioux Oglala, como cuando habla la guitarra es pura buya, griten
Haleluya,
yooooi, yooooooooooooooooooooooi, yoooooooooooooi, yooooooooooi, yo!




RAPSUSKLEI: Yo, Rapsusklei y Hazhe.
RAPSUSKLEI: Bailando el agua, como bailan palabras y memoria.
RAPSUSKLEI: Como la historia, de un indio y su piragüa, de hoy.
RAPSUSKLEI & HAZHE: Bailando el agua!
---------------------------------------------------------------
Una de ganja,una de cal y otra de arena,yeah,
Neptuno Estudios,galeria musical,antidisturbios,
yeah sarketae sound system,Magdalena style,yeah.

Luna lunera te pido que esta noche seas mi niñera,cuides mi familia entera,
que cada vez que acerca primavera temo,aunque ya no me quemo los dedos en la hogera,
soy aliado de la lluvia,soy eterno en el paisaje del homenaje a la turbia
y tonta imagen del artista bohemio siempre angel,
del traje de,bajale un tez tanga a la Mari Angele.
Ganja,ganja,ganja,ganja,
me la fumo en la playa y me la fumo en la montaña,
¿porque estara prohibido en una alcoholica España?
seguro que a estado no interesa que pienses mas alla.
Asi te tiene controlado y tu no metes kaña
quien tu crees quien te ayuda ves que realmente te engaña,
quien tu crees que te ayuda ves quien realmente te engaña.
A mi es que me dividen,en partes,me llenan los parques,
los barcos,las partis y tus partes,
los lunes y los martes,los miercoles los jueves y los viernes,soy un margen.
el finde es cosa aparte,
apenas solo con mirarte ya es decirte que te quiero,
ya es mimarte ya es darte mi parte
y no quiero hacerte daño,
tampoco quiero ser un amargao y estar parao sin hacer nada en todo el año,
y no quiero hacerte daño,
tampoco quiero ser un amargao y estar parao sin hacer nada en todo el año.
Y a cada hada le corresponde una velada de amor,un ruiseñor bajo la almohada,
a veces todo es mas bonito si cierras los ojos,tapas los oidos y dejas la mente despejada,
conectas el todo con la nada y el modo de evadir la marejada,morir por amor,
morir desangrada y el corazon en la baila pasion desborada,
cada rincon y el alma cabalga mojada,
pero se enciende el fuego del dragon blanco que llevo adentro,
esta rebelde y pide combustible,
es increible que no enhebre tanto tu virtud como mi ilusion como mi infancia y tu fiebre,
como cuando habla la guitarra acorde con el borde de las ordenes del borde
del que narra y amarra sus compases por tradicion,
agarra la tiza de la pizarra y cuenta su version.
---------------------------------------------------------------
Jardin de infancia, Rapsusklei,
aii, por si acaso queda algo,
Raaapsuuus.

Yeah, desde este pequeño jardín de infancia,
algún día, algún día.

Decimoctavo, algún día que no se te haga raro verme en cualquier ciudad.

Yo solo mi mejor compañía, siento nostalgia por el barrio
pero una amiga mía me obliga a cerrar los labios,
no son nada, que no lo son,
no servirán de nada tus lagrimas, tus paginas en prosa,
tu teatro de animas, están trabajando con maquinas,
yo con anginas de vida por enfermedades crónicas,
al son de flautas y armónicas,
pequeño mundo pa’ un artista con un corazón de amatista.
Perdí mis memorias en las lagunas de un monte tan grande,
y la montaña siempre tiene hambre,
parasitismo, es lo que llamo a cuando se apoderan de mi ritmo,
de vida con un egocentrismo,
de vida de estrellas que no lucen hace tiempo,
quizá riego sanguíneo no a llegao pa’ tanto,
el espanto cayo a mi lado,
un extraño odio hacia algo tan amado,
intoxicado, por susurros de un cierzo contaminado,
dibujado en un lienzo por un pintor embridiagado,
recuerdo las crecientes, las menguantes,
pero no recuerdo que es lo que hice antes,
de haber querido, voy cojeando y malherido,
por el pecado y lo prohibido, por haber entrado y no haber salido.
En el cielo de los caidos,(NOO!)
no quedara espacio pa una especia cuya especie se ha extinguido en el olvido.
Aguas estancadas siempre quedan sucias
si el rio quiere desembocar en mar tendrá que usar la astucia.
Mi ovni se estrello en Murcia,
yo siendo marciano aterrice en Guipúzcoa,
culpable de que mi Sol no luzca,
igual pensé tanto de tan pequeño
que hoy de mayor me empeño en no pensar nada
y así solo sueño quiero ser tu jardinero,
llenar mi jardín marchitado de tu alegría,
de hacer el amor en el suelo,
quien pudiera clavarse las espinas de las rosas que habitan tu valle,
pero es tan fácil que falle,
solo quiero escribir en braile,
pille tantos ciegos ayer que hoy es mejor no ver a nadie,
el candil se ha consumido,
la guardia civil me ha prohibido alumbrar con velas al destino.
El mechero no me da abasto,
quiero volver a ser astro y deje de vender pinos en el rastro ya,
se que luna es una cancer,
enamorada de desgracia desgraciadamente ultimamente suele ser,
una mujer que pierde el culo por algo que ni siquiera existe,
por ello es por lo que estoy triste.
Se que seria el que buscas,
si no me enamorase fácilmente y no tuviese el inconsciente en ti constantemente,
perdóname por ser aquel niño ascendente,
a todo mi contrario solitario busca-gente,
bien, recorramos juntos los caminos,
oooh,mejor pensado,mejor solo que mal acompañado,
siempre,sueño con un mundo lleno de dolor y de alegría,
pero es solo un sueño y no se hace realidad al no ser día,
y no deberia,tentar al destino buscar problemas seria,
serian problemas,problemas siempre mas,
supremas condenas son excepciones que confirman reglas en mis
teoremas,
si siempre problemas te quemas,
estallas,te quemas,te rallas,hasta que mandas a tus agallas,
romper lo del medio y es cuando hayas,
positividad asi que abreme las murallas tonto,
que hoy me lo monto sin batallas,
he pasao ya toas pantallas
y el monstruo final me mostro su talla.
No necesito a nadie (nadie) mas que a mi mejor compañera,
soledad,una extranjera que a mi edad,tiene nacionalidad en mi sesera,
tiene la llave de mi cabeza,mi alma,mi carne,mi carnet y mi cartera,
mi vida entera flor marchitada pasajera busca jardinera.




Para ser su jardinero,llenar cada mañana tu mesilla,
ay,unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla,de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quieros,
te quiero,te quiero,te quiero,besar jardinera,
alli en el jardin que alegre mi primavera, vera…

Y lo de alergia a vuestro polen,
me quieren pues me quieren bien por respeto no me cago en,
quiero encontrar flor y amada vida,
parece una parida pero,Demacris busca un druida,
que tenga pócima pa que florezcan mis jardines,
y se llene mi fuente de alevines,
alevines se vuelvan a posar las mariposas en los petalos de estos
mis jardines,
y halla una fiesta con bailarines,
el gran lago de los cisnes,
el niño de la selva,cuenta la leyenda y el mundo es un clinex,
ya fue putada en los serim,
espero que los pajaros se posen en mis lirios, no en mis delirios.
Por que sera que en este jardin no me crecen flores,
y es el mas espiritual de los alrededores,
lobo busca bosque,
tornillo busca tuerca pa que enrosque,
ay,este jardin no sabe mas que torturarse,
problemas,problemas,hay que joderse,
porque la infancia ya no vuelve a verse,eh,
y eso que siempre sere un niño,
pero un niño infeliz es como nada, es como una mam*** sin cariño,
versus,el resto del mundo y parte de la via lactea,
supongo que es mi tarea,hacer un jardin de mil hectareas,
llenarlo de bondad y pasear alli con soledad,
dicen que sueños se hacen realidad,
pero pesadillas estorban alli en el camino de mi verdad,
la verdad,que se yo,realidad,misterio,
basta que mi Mister Hyde salio,
emprendio, quiza fue necesario,
encontre en un bar al sol y me ahogue con el de alcohol,
borracho perdido perdi el control,
encerrado en un jardin de hierba,ya no volvi a ver el Sol,
vete tu a saber que fue de el,
pobre de el, que le paso, si ya nadie mas lo vio,
solo pido que vida vuelva a mi vera,
para que esta primavera, sea mi jardinera,
para ser su jardinero, aunque tenga que dejar dinero,
te quiero, te quiero, te quiero, te quiero vida mía,
dicen que eres bella pero se arde ella cada día,
busco la estrella de la armonía, para ser su jardinero,
mi vida pa llenar todos los días,
unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero.

Solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
ayy, unas rosas rojas y un te quiero,
un beso en la mejilla y un me muero,
desde esta alcantarilla, de este agujero,
solo,solo,solo quiero ser tu jardinero,
llevar cada mañana a tu mesilla,
un beso en la mejilla y mil te quieros,
te quiero,te quiero,te quiero,
desde esta alcantarilla de este agujero,
me muero.
---------------------------------------------------------------
Melancolía,sueños de amor por la que fue mía
por la gloria por la histeria y la alegría,
y vuelve a ser infancia
música por cada metro que da mi presencia.
Mi estancia,creciente y el Ebro desbordado
y el amor condenado a ser amor hasta el pecado
tumor por descontado,rumor del mal humor de lo innovado
del anclado,espanto doloroso perturbado.
Mareado por la ilusión óptica de la desilusión
mi corazón las cosas son,
no siempre como uno quiere,
a veces el corazón se hiere y el alma se muere sin mayor razón.
Manutención del marcapasos del ausente,
es a lo que se dedica gente,ay,sin corazón,
cambiaron pasión por un bienestar aparente,
ay,por un par de lentes para ver mejor.
Pero no venda realidad del sistema educativo
es el mayor motivo de la p*** marginalidad
autoridad tan mal parida casi siempre ganador de la partida
parece ser el que pone el dinero y no el que tiene la razón en esta vida
justicia negativa no infecciosa
tal como suele ir la cosa lo arregla la baldosa
es dolorosa y te castigan por osar dolor en prosa
rumor del mal humor del rapero de prensa rosa
suele reposar tan vanidosa
yo soy poeta y canto reggae
nunca había visto que el Ebro llegue
espérame a que fregué los platos espera un rato bajo en breves
porros leves ¿tu que bebes Debes de ver que te debes
con tanto lps en Zaragoza
somos mozos de cabeza,la amenaza peligrosa
ay mi lady mandemos a tomar a Josemari
y a los demás así nos evitaremos problemas
Ya te digo,que estamos pagando el castigo de la tierra
p*** civilización se muera entera
cuando amor no muere
cuando el Ebro crece aunque ya no llueve
por estas almas cuando te duele
el pedacito del suspiro de la calma
de la gota que colma por eso es que los lunes al sol
los martes casi que también
y por las noche a la luna robarle besos de amor de miel
acariciao por tu pincel
me siento iluminao por el Lorenzo
cuando visto de lienzo mi piel
de hoy Abel nos enseñaron
a mí y a mí otro yo a ser hermanos pasajeros
aunque estamos tan lejanos
manejamos mentes a distancia
telepatía inicial desde la infancia
por algo somos hermanos
y en polvo nos convertiremos
ya que del polvo venimos y al polvo vamos
y luego ya veremos derramo gotas al silencio
que el amor de una madre no tiene precio
la marga y el Carliccos son las mejores personas que conozco
un mundo feroz co de todo me aborrezco
ay...en un mundo feroz co de todo me aborrezco
ay...si el sol iluminase cada sentimiento puro enlazado con otro
y no cerrase
si...se que te gusta ser un sabio
ser el reino de los sabios de princesas prometidas a sicarios
yo soy un continuo insulto al rico
por mis pintas por mi alma y por mi pingo
chachi que si co dame un cachico de restos de Panamá¡
jamás dejare Nunca Jamás mama
porque yo soy un Peter Pan
por que yo sigo creyendo en Julieta y Dartacan
porque ando por el barrio como siempre con afán
tranqui camino cuando voy a por el pan
el amor del agua el placer del aire la pasión del fuego y la
tierra que fragua
4 elementos de la vida aunque a veces tambien lo son el hachis
el tabaco papel y mechero
te invito algo de priva
te invito algo de priva
te invito algo de priva
biribai biribai biribai biribai
que el Ebro ha desbordado
que el Ebro ha desbordado
que el Ebro ha desbordado
que el Ebro ha desbordado.
---------------------------------------------------------------
K-SI-O-PE-A

Quizá resalta una entre todas,
de todas las estrellas que hoy se lucen, seducen,
de todas las doncellas que hoy se crucen, se usen
mas el sentido común y narran flow,
yo no me complico con un párrafo,
tengo razón, bolígrafo, mi corazón es un taquígrafo,
yo no soy xenófobo,
aunque a veces soy muy fríbolo y diáfano,
tan solo préstame un micrófono,
destrozo lo que mal sonó en tu fono co,
soy forofo autónomo,
sabes que dicen que hay un estrella que es un átomo,
que ya tomo posición, no solo asomó,
que todos quieren su trocito de pastel y yo no!
yo soy colega de momo y dono al mundo plomo,
yo soy un gnomo con mas de un percance,
camino al sol pero el trol quiere verme en sus fauces,
siempre he sido un gran aventurero,
para todo hay una estrella que me guía, me marca el sendero,
la constelación en donde el corazón naufraga,
las ráfagas del viento se regalan
porque alagan esta gala a tu presencia
a veces ves che como mantengo la esencia,
esta limpia mi consciencia, y el universo esta conforme,
ya que yo ya forme parte del enorme, y me retorne
a estos paraderos, habita aun en los cielo,
quizas la culpable de mi recelo, mis recelos,
Sabes que me lleva la marea,


Querida K-SI-O-PE-A (2x).

Estamos hechos del mismo material, que las estrellas

K-SI-O-PE-A ¡Oh!

Sabes, dicen que hay una estrella, que te persigue,
anda siempre detras de ti como un detective, detective,
debe ser un santo o un arcangel renegado,
un grito en el cielo, un trozo de hielo en un oceano desbordado,
un reloj de cuco dibujado en un papel mojado,
un astro internado, una fuga fuga de doncellas,
una, via de escape de estrellas, de estrellas,
de la calle de la fantasia,
nacen estos versos destinados a sentir su dinastia,
aunque solo fuese unos segundos, moriría,
porque se encontrase paz llena de mundo.
K-SI-O-PE-A
Por llamarte de alguna manera,
a mi me lleva la marea, mi Atenea,
y tu esfera "Chacho", muero por quien sea,
y no hay fortuna, muero poco a poco,
muero y vivo en una duna,
si sueño estan hechos de luz de luna,
pesadillas deben estar hechas de locuras,
agujeros negros dudas, las ataduras que murmuras,
ya tu sabes, son la hoguera de las vanidades,
Tienes demasiadas cosas en la mente que no necesitas,
porque no te las quitas?
Porque no gritas Libertad por la prosperidad de nuestros "Selenitas"
Querida K-SI-O-PE-A necesitas, necesitas,
un poco de sal del sol de la sed de las palabras mas bonitas,
a mi me lleva la marea,
K-SI-O-PE-A inspiraciónes Selenitas, Selenitas.


K-SI-O-PE-A (2x)
---------------------------------------------------------------
Y yo digo yeaah, no Selasie I, cuida chico mira no confundas tu lai, yo digo, ye lai,
rastafarai, tú tan solo dale al play biribaipiribaipiribaibaibai, paipapapaipa,
caiga quien caiga, este rasta sor baiba, sobrevive en la biribaipiribaipiribaibaibai,
caiga quien caiga, este asta sor baiba, ay baba! Zaragoza morefire representando,
can-can-candela de la buena estoy quemando con mi bando, espíritu de lucha,
y palabras de contrabando, no! Voy a dármelas de encanto, no voy a decirte que yo tengo el mando,
no voy a dármelas de machito por tener micro en la mano, no! Voy a dármelas de hermano,
no voy a perderme por caminos para hacer rimas en vano, alto! Vengo desde abajo y sin más me planto,
cuantas veces me he quedao acá pensando, agarrando el pisto y tirando del labio, del labio, del labio,
del labio, del alto, vengo desde abajo y sin más me planto, cuantas veces me he quedao,
acá pensando, agarrando el pisto y tirando el labio, el labio, mira yo soy un búho,
yo soy Rapsusklei con Hazhe hago un dúo, quieren verme en guerra y como un siux actúo,
pero no me juzgues sabes que yo no puntúo, quien puntua es su status quo,
yo soy Rapsusklei con Hazhe hago un dúo, can-can-candela de la buena te púo,
yerba, yerbabuena nuestro plan de futuro, de futuro inmediato y de glamurrr,
métodos sabores traigo como el yogurrr, yo de La Magdalena y el Karty del Actur,
Alfonso Basfayaca dime dime que traes tú, baibaibaibai y yo digo ye lai no se la si hay,
cuida chico mira no confundas tu lai, yo digo, ye lai, rastafarai, tú tan solo dale al play,
piribaipiribaipiribai, black rasta, oye lo gasta, que a mi no me engañas yo te he visto por la pasta,
black rasta o yellow rasta, vas a comprobar como Sharkete las gasta, can-can-can-can....
ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja, ganja...
es lo que hace falta, pásate unos calos pero no me des la manta, carpanta, quien canta,
a veces tiene letras a veces fuego en la garganta, yo se lo que se necesita al cantar, Fuego! Pero a mi lo que me representa es, agua! Si me vienes a contar historias, aire!
Debes de poner ya tus pies en la tierra! Esa tierra firme pá plantar la marihuana,
población de cada plantación en la ventana, can-can-candela de la, ganja de la prrr...
Y yo digo yeaah, no Selasie I, cuida chico mira no confundas tu lai, yo digo, ye lai,
rastafarai, tú tan solo dale al play biribaipiribaipiribaibaibai, pum! Trrrr, ratatatata...
---------------------------------------------------------------
Fuman de mari mari
ello llo llo llou
mueven su pari pari
es moa thiaco
hey rasta fari fari
llou
elló
dicelo dchangel
dicelo rapsus

Fmuan de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
ga la solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
eyouu
es la ocacion y no la puedo perder

En el camino recorrido siempre lucho mi ser
y aprendí lo que es vencer y
tambien lo que es perder
por que este mundo es tan injusto
que fue un disgusto haver


que por las drogar los amigos casi todos perdi
y los que no
por las envidias o que hablaron de mi
o todos mis colegas presos que hace tiempo no vi
o los que se quedaron locos pocos quedan aqui

Porqué

Fuman de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien soy
moa thai

Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
para brindar, opacar y cari lating song

Para olvidar que de mayor tenga parquingzon
hay dchangel
flouuuuu
dejate de competicion
usa el remedio que venga lora tu corazon
que hay mucho

Hay demasiado cuidado entre nuestras gentes
desde arriba a estado maneja de nuestras mentes
je vivo en puto nido de serpientes

eyouu

Fuman de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
ga la solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai


Oyie mami mami ranking song
hey you
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
pa recordar todo el daño que hay un antesesor
se penso que era jodido dios era un invasor
y se creyo tan invensible pues tenia un vison
con su pistola en la cabeza de algun traabajador
y ahora me hablas de drogarte y luego de amar
pero tu solo eres un esclavo mas de este hogar
llamado España y se ase mucho de rogar
vive en el bar y su patronal se hace mucho de rogar

Fuman de mari mari
mueven su pari pari
hay mucho alcohol y mucha droga en esta pari pari
hey rasta fari fari
caridad y solidaridad esta olvidada
en el anden preguntale a lari lari
pregunta mami mami
por quien son
moa thai

Oyie mami mami ranking song
han venido en flampi zone
para quemar tu vison y coronar mi song
---------------------------------------------------------------
Te escribo cuando el sol se apaga
Y el día se acaba y la noche comienza a brillar
La luna se viste de gala,
Se peina y se lava su cara a la orilla del mar
Después de unos cuántos intentos
De miles de cientos de miles de no recordar
De recorrer calles, aceras,
Mares y desiertos, despojos de un pobre juglar
Al... Deshojar ibérico,
Tengo 35 chico, mi colérico
Verso todavía no aprendido a ser como el resto
Aún no se mentir con 35 hasta mi texto detesto
Hasta ser un buen novio y a no vivir solo
A mudar mi piel, a no amar el odio,
No odiar el amor y a ser tan diferente de todo
A llorar cuando canto
Cantar cuando lloro curando el espanto
A escribir esperanto, por que pocas almas
Comprenden dolor de mi llanto
Refugiarme en el manto del alto,
Pidiéndole tanto al quebranto del karma
Con 35 he aprendido a dormir,
Antes del canto del gallo en el alba
Y cuando suene la alarma
Se crucen malditas rallas de mi palma
Las veintitantos gramos de mi alma,
Den un paso mas hacia la tierra de la calma
Calma... que no me muero tan pronto,
Hasta el día de mi muerte llego tarde
Erase un niño crecido en la selva,
De cuyo nombre no quiero acordarme...


Con 35 y aún no se mentir,
Aprendí a vestir estos versos de gala.
A desnudar las palabras
Cuando salen de esta garganta tan desafinada.
---------------------------------------------------------------
[Juaninacka]
Cada vez que me miro los pies,
veo polvo de camino en mi cabeza veo canas de estrés,
tal vez comprendas cual es mi procesión,
va por dentro, por fuera soy todo corazón con
inspiración para llenar el renglón
un mes, y otro mas, cumplo con mi profesión,
ladrón de momentos, vividor del día después
contento de seguir, cansado como ves.
yo se del dolor de vivir sin fe
en un lugar donde nadie se pregunta ¿por qué?
empecé a rapear y pasé a ser un cliché,
ya no quiero serlo mas las medallas que gané,
el terreno que perdí es todo para ti
no lo quiero para mi, volvería a ser un bebé,
por besar al olvido y sus labios carmesí,
iré al banco del tiempo y romperé mi pagaré.


[Sharif]
Por querer contar estrellas como un indio en el desierto,
aprendí a vivir de noche y a soñar siempre despierto,
mundo cruel amor incierto,
guerra sin cuartel con el pecho al descubierto,
yo... soy lo que veo, soy lo que leo,
soy lo que escucho yo lucho por lo que creo,
a veces me peleo con el tiempo, y otras le regateo,
por un minuto mas en el recreo y así,
vivo con la fiebre en la palabra,
libre como una liebre y loco como una cabra, yo!!!
cuando escribo ya se sabe, que!!! parece que no cabe,
mas!!! la pongo suave y fácil por la escuadra,
ni el cielo ni el infierno yo me quedo en tus caderas,
viendo pasar inviernos y cuajando primaveras, veras,
todo lo que quiero en esta jungla,
es poder vivir cantando de la cuna hasta la tumba.

[Rapsusklei]
Cada vez que me miro al espejo y veo a ese niño,
convertido en viejo y con mirada falta de cariño,
desde el alma, comprendo que la vida no es un juego,
y suelo caminar desnudo ante el fuego buscando calma, con...
canas en la piel del corazón, soy el ladrón,
de miradas de polvo de hadas en mi colección,
suave seda, vivo en una luna de avellaneda,
y ya no necesito hojas, necesito una arboleda,
pa´escribir, todo aquello que nos quede sin decir,
sin contar, sin vivir, de los adictos al sufrir,
elixir de los poetas que sangran sus sentimientos,
y que lloran por que no saben vivir estando muertos.
los días pasan, los años pesan,
extraños casan, los daños cesan,
rebaños rezan a su guía, yo todavía temo a este horizonte,
al que tantos le llaman vida y yo no se ponerle nombre.
---------------------------------------------------------------
Para no agobiarme y no caer en el olvido...
Para sentir que todavía estoy vivo te escribo; mi hombre
Quiroga al beat.

Dueña de mi mente, mas todavía está presente este
pequeño sueño adoslecente, dueña de mi p*** fantasía.
Nebulosa en mi cerebro
y el alma ya no me fía
y el Ebro sigue tan negro
y la nevera está vacía, mercancía,
mi corazón ya casi ni latía,
un millón de versos ya forman mi dinastía,
sigo en la hipnopia en mi propia filosofía,
soy el quebradero certero de la utopía,
no, no seré el más fiero puto dueño de la esfera
pero puedo ser 'te quiero' en tus labios, vivo a la espera.
Cuando es tan dura la vida muero en tu seda,
cuando no está el folio o el hombro o algún colega,
ya no sé llorar y escribo todo lo que llega
a este pobre corazón maldito que navega
entre sus mentes, urgentes, sus gentes,
llega a la verdad el corazón entre los dientes,
benditos inocentes, todavía me duele tanto el alma,
que ya no soy capaz de rehabilitar mi karma y
cada vez que me acuesto me arrepiento de no acostarme contigo,
pero escribo el sentimiento y salgo del pozo del agua
contaminada
donde evaporan los sueños los que no sueñan con nada,
así escapo del ruido de los coches,
días sin tus noches,
todos tus reproches,
así escapo de todos los problemas que me invaden,
del fruto del amor el desamor que me ama, ya usted lo sabe.


Has de resolver los acertijos
para poder dejar algo que enseñar a nuestros hijos,
porque amor no es para un rato ya que se queda para
siempre como la raja chivato,
Ey vato, tu eres mi tato,
crecimos juntos, ¿verdad?
Recuerdo de ser víctimas del maltrato,
de to' aquello de sociedad oprime,
veían al rapero como un crimen, hoy escriben
y quieren ser tan guay tener compradito el universo,
lo único que tengo es esta rabia que se manifiesta en versos,
entre mis suaves y tersos,
la verdad es que me faltan tus besos,
y por la noche hago mis sudokus en mi cama
para llenar el vacío de lo que no me da mi almohada, ya,
ha pasado tanta hora muerta
esperando a que el futuro es quien llamara a mi puerta y ¿tú?
Tú eres una rosa y sus espinas,
pero ya han vieron de todo
estas retinas
No alcanzo el climax,
vivo en la soledad que acompaña a las puetas en las esquinas;
yendo tantas veces a buscarte
y me arrepiento en tu portal y no soy capaz de llamarte,
la sangre en mis venas me obliga a tirar pa'lante,
tengo demasiados problemas para olvidarte.

---------------------------------------------------------------
(Rapsusklei)
Siempre he estado solo ante esta vida
Siempre como un barco a la deriva
Siempre en las orillas de este mar de dudas y de almas perdidas
Siempre en callejones sin salida

Siempre he sido un tren que no se vuelve nunca al punto de partida
Siempre en el vagón donde melancolía olvida
Una cicatriz eterna en una herida permanente
Un pez que paso la vida nadando contracorriente

¡Siempre!, siempre revolcándome en el lodo
Siempre he sido un niño al que le gusta jugar solo
que comparte sus juguetes pero juega de otro modo
Siempre fui un reloj de arena sabiendo que el tiempo es oro


Y el color, no camino casi nunca por mi suerte
El dolor solo hizo de mi alma algo más fuerte
Tanto que hable con la muerte hasta poder morder sus labios
En el nombre del amor y de los lobos esteparios

Coro
(Sr. Wilson y Rapsusklei)
Siempre en el banquillo siempre he estado aislao’
siempre cae lluvia y nunca cae a un lao’ y es que siempre…
(Siempre con el miedo a estar perdido como un perro abandonado ante las puertas del olvido)
Siempre fui descalzo y siempre destemplao’
nunca me he rendido siempre levantao’ y es que siempre…
(Siempre abandonado y dolorido pero siempre abandonado nunca he dado por perdido)

(Rapsusklei)
Y en el nombre de todo los poetas
siempre fui la tinta y la sangre de proxenetas
siempre aquel pincel que describe tu silueta
que muere por lo que ama como Romeo y Julieta

Siempre alegre y desolado
al borde del invierno y mi corazón soleado
en una cuerda floja ya la pata coja siempre en el desidio
tratando de guardar el equilibrio

Siempre entre dos aguas navegando y luchando contra mis penas
tratando de no ahogarme en el rio de los problemas
pagando mis condenas como todo ser humano
igual que arthas se me lleva la tristeza del pantano


Y yo que siempre trate de cambiar mundo que rodea
esta humanidad tan triste que viste con ropa fea
todavía me lleva la marea
yo que no mato por nadie pero muero por quien sea

Coro
(Sr. Wilson y Rapsusklei)
Siempre en el banquillo siempre he estado aislao’
siempre cae lluvia y nunca cae a un lao’ y es que siempre…
(Siempre con el miedo a estar perdido como un perro abandonado ante las puertas del olvido)
Siempre fui descalzo y siempre destemplao’
nunca me he rendido siempre levantao’ y es que siempre…
(Siempre abandonado y dolorido pero siempre abandonado nunca he dado por perdido)

(Rapsusklei)
Hay dolores que solo curan las lágrimas
y amores que solo duran dos páginas
yo que siempre fui de aquellos tontos
que rebuscan en el corazón de bosque de las animas

Siempre en la mira, siempre a la espera
de esta soledad que me aterra pero me inspira
de esta dulce vida que creo amarga a cualquiera
de esta masa fiera que ataca si esta dolida

Y soy MC por el día y poeta en las madrugadas
de vuelta a las sábanas inundadas
de vuelta a la saeta del planeta de las hadas
siempre al filo del acantilado de nuestras miradas

Siempre entre dos aguas
entre los 21 gramos de nuestras almas
siempre he sido un corazón de roca
que recita con miradas y que llora por su boca

Coro
(Sr. Wilson y Rapsusklei)
Siempre en el banquillo siempre he estado aislao’
siempre cae lluvia y nunca cae a un lao’ y es que siempre…
(Siempre con el miedo a estar perdido como un perro abandonado ante las puertas del olvido)
Siempre fui descalzo y siempre destemplao’
nunca me he rendido siempre levantao’ y es que siempre…
(Siempre abandonado y dolorido pero siempre abandonado nunca he dado por perdido)
---------------------------------------------------------------
Abre la ventana que corra el aire
Para que vuelen las palabras

Curiosa realidad
que a mi destino va escobejo
cuando el aire de la vida se convierte en soledad
y hoy me asomo a la ventana de los sueños
kiero vencer al miedo de la mano de mi hermanito pequeño

hayyy
y kuriosa realidad
déjame brindar un paso por el marca pasos
dile la verdad
ke hoy vivo al raso
y por nada cambio esta amistad
nooo
por esthe sienzo ke nos unee
y a mi mientras el tiempo no se esfumeeee

ke no dejare k el tiempo nos separe
ke ia he perdido tanto en esta tierra de cobardes
que rifando a dios le pido ke me salve
a oscar sartete y eduardito de este circo de reales
de esta vida de esta sangre de esta herida de mi carne
que mil veces mataria yo al aire
si me dijeces ke os duele la vida


realidad curiosa ke la osa mayor
es la mas llorosa
por circunstancias perdido entre el abuso por el uso de este
optuso circo ruzo por el pulso
de palabras de hemorragias y estas magias
zares muchas gracias

quiero escribir poemas pero mi niña esta triste
quiero pedirle a dios ke no se olvide de ke existe
kiero llorar palabras y morir siendo libre
dormir sobre asahar y crecer entre jazmines
kiero ke mis hermanos me kieran como les kiero
kiero ser pasagero en corazón de compañero
kiero ser invitado en los labios de un te kiero
y kiero ser tu hermano
y tu mi hermano te juro ke te kiero
y ke no dejare ke el tiempo nos separe
y no dejare ke el tiempo nos separe
ye ye
no hay tiempo entre hermanos y sabes
que no se te olvide
corazones tan reales yeye
demasiada realidad

el espacio donde vuelan las palabras y el sentimiento aflora
y los corazones lloran
fishare fishartete
yeyey ye yeye
---------------------------------------------------------------
Debería de acabar con esto y de empezar con esto otro,
una letra y un porro y mirada y rostro,
en horizontal con el suelo con la mente en vuelo con el alma en
vuelo, pero cuerpo en tierra,
por qué seremos así,
incluso el humano mas bueno es un asesino,
somos mas perros que Lassie,
bueno casi casi, unos creen en Selassie,
otros pillan un taxi, para irse a casa o sacan MAXI's,
donde el perro se sacuda,
con un interrogante en las entrañas, mmm... la duda,
donde la libertad es muda,
encarcelado el corazón y presa la locura, esquizofrenia aguda,
pide ayuda, unos creen en Buda, otros en León de Juda,
tú disimula jambo es carne cruda, lo que te ofrecen las palabras
de la poesía desnuda,
el corazón bombeando espuma,
yo que vagueo mil pensares y jamás pensé,
de no haber surcado otros mares quizá hubieran hecho de,
de un soñador un fracasado,
de un pecado un honor,
del valor un simple bocado sin sabor,
yo soy piscis ascendente a virgo, me mola el barro,
me agarro los huevos con una mano mientras os como el tarro,
mientras me limpio el sarro,
cuando amarro al MC 40 bajo cero se ha quedado congelado...
vas de califa, pero no encuentras tu rap ni! Puesto de grifa,
y si te vuelvo a ver pintar un corazón de tiza,
chica seguro que la cosa se complica,
lo siento mañico, lo siento mañica,
yo estoy viviendo en un apuro, en otra galaxia cósmica,
en otra odisea, en otra órbita acústica y,
gracias para el que escuche mi música,
mi vida es rustica y,
ya tomó el átomo la justica reacción química, ventisca y suplica y,
sobre desarrollo emocional, ocasional candidato, bicarbonato del rap y del dancehall,
pero si el ragga no te apetece
yo puedo cantarte un rap, volver a ser el puto jefe,
el puto hereje, marcarme un ieje o quedarme en blanco, po!
Por haber fumado demasiado en mi puto banco,
tengo muy escondido lo mío
y solo suelto cuando rimo y desde crío lastimo y desvivo
primo yo no soy un tío especial, quizá eso me convierta en un trozo de algo
y salgo a pasear, válgame el galgo,
sigo todavía en busca de curro,
me han dicho que el cabrón se ha ido al Caribe con un ligero susurro,
olvidado ya en el baul,
yo voy del Coso a San Vicente Paul,
del Sinfrón al Buscón a ver al Raul,
ya me duele la cabeza por pensar,
cuando me quiero dar cuenta llevo más de media hora sin respirar,
mi Dios es una Diosa está en el cielo
y cada noche me dedica una mirada y un te quiero en el Salpicadero,
va a acabar el tonto vaquero
cuando llegue el indio brujo, el indio guerrero, el indio sioux...