
---------------------------------------------------------------
Mi nombre es Zatu aunque se dice sacrilegio,
también plagio,
escribo desde el colegio,
muchos Mc's parecen pu***,
pu*** underground y luego he visto su maqueta en Zona Bruta,
el mundo es un teatro,
Mc te cedo mi contrato,
luego el tiempo dirá ¡plato!, y game over,
nuevo Mc asado,
has de saber que peso pesado
es plato precocinado,
amor de alquiler, sado,
papeles con sabo,
rayas de coca ordenaitas en el lavabo,
lo llamo next level,
lo malo es que en el 2002,
tengamos media polla metía en el arroz,
primero miran luego se giran,
dónde van dirigidas esas miradas fugitivas,
que to la ropa que me den es poca ya lo sabes Dani,
que si hace falta me meo en Karl Kani,
pedalea Pantani,
que si hay pa ti hay pa mí,
y si no hay na te vas a arrepentir, vas a sufrir,
que tienes que pagar tu deuda por pecar de listo,
¿qué fuistes con prisa y te has comío el disco?,
el asunto es serio,
a eso hay buscarle remedio,
te vas a quedar pajarito, te estás comiendo los medios,
camina o revienta Eleuterio,
el cementerio está cercano,
soy el guardián de mi hermano,
profano tumbas, hablo de KRS One en vano,
Pino Montano, de allí venimos, pa allá vamos,
el mundo parece estar pintado a mano,
sólo escucha gitano,
soñamos con el afgano,
con lavarnos la manos
de los que pían por los codos,
me meo en cada idiota que opina en el foro, por eso...
¡coño ahora que estaba acabando tío!,
canijo coge las bellotas y vámonos volando.


[Ose]
Escucha el viento, tiene cosas que decirte,
Leyva y García traen la quinta sinfonía,
no quiero herirte, sólo quiero hacerte mía,
y partirte, con la quinta sinfonía.

[Zatu]
Escucha el viento, tiene cosas que decirte,
Leyva y García traen la quinta sinfonía,
no quiero herirte, sólo quiero hacerte mía,
y partirte, con la quinta sinfonía.


[Ose]
A mí podréis llamarme el cabrón de las risas y las toses,
aunque te será más fácil olvidar simplemente el nombre de Ose,
haber si entendéis que hacer rap es como hechar un polvo con amor,
aplicad ternura, paciencia, y no tengáis urgencia,
que tu discurso es rancio y suena a falacia,
y el mío es una felación de olla,
en dilegencia pa la galaxia o sea la polla, ¡la polla!,
igual te estoy haciendo la pella,
¿quieres cobrar por tus rimas? y te jodes si en Febrero no llegas, lo siento,
a mí me resbalan los que hablan sin conocer,
yo no tengo nada que esconder,
sólo intento eliminar
el efecto boom del rap nacional,
rimas sin tara,
a mí también me gusta la pasta con salsa carbonara,
renuevo,
me toca las pelotas la gente huevo,
esto está grabao en otoño,
y no hay 5º malo, ¡coño!,
te vamos a dar pal pelo, grandes colosos somos,
haber si tenemos suerte y le pagamos al Palomo,
gracias, por estos 50 gramos,
y una vida de confianzas a los hijos de p*** que sólo buscan patrocinio,
advierto que invierto en tocino,
¿sólo queréis ropa?, como sois ... ¡eh Eloy!,
yo me cago en aerosol y en home boy,
entre otros,
no sé qué haríais vosotros,
el rap que viene
es ése que tú ya tienes,
ahh claro si tú venías del espacio,
pero ve despacio,
no podemos seguir escondiéndonos,
¡se te ve desde el Meteosat, hostia!,
quiero pasearme por el mundo, veranear en Donostia,
un sitio perfecto, por supuesto,
con un efecto superpuesto,
donde hay 5º, habra 6º no resto, (7º, 8º ...)
y el camino seguirá siendo recto,
así me muestro,
y así te lo presento,
el arquitecto de pensamientos tácticos y sentimientos,
que sepáis que con Rone tengo un vínculo,
mantener nuestro círculo
de personas interiormente hermosas,
ser felices sin que nos falte esa cosa,
el día de mañana,
la mente sana, gana,
y la barriga llena, mama,
por eso hemos hecho el disco que nos ha dao la gana,
y por eso en Estao Chungo haremos otro
---------------------------------------------------------------
Yo, SFDK, A.D.....es que si no podemos entrar en tu
club en botines, tenemos coches y ganas de sobra para
montártelo en la puerta, óyelo, por ahí va, dice....

Debajo del gabán Pedro Navaja esconde ganas de samba,
yo en la puerta del garito, no puedo entrar en bambas,
no puedo entrar el chándal, el problema se agranda,
esta es mi demanda, anda llama al que manda.
Osea el jefe, este el ademán, del matarife,
¿ese tu barco capitán?, te presento a mis arrecifes,
Lucifer, David Copperfield y Claudia Schiffer.
Belleza, magia, fuerza y un álbum de cicatrices,
que actrices, no valen ni pa actuar ni un playback,
supuse, que vienen del monte Brokeback
que suena a Take That y nunca inouvan,
recuerda casanouva, me suda las boulas
a ver si aprende a hablar,
¿sabes francés?, bueno consi consa,
no eso no, digo francés de chupa,
yo digo, Biggie y 2Pac,,yo digo hippie don´t stop,
Acción te pones este track … “I’m king of rap”
El rey no falla, deja sus juegos en la valla,
te alcanza la onda de esta metralla,
anda come y calla, canalla y no te hagas de rogar,
no venga a la cárcel a robar ciegos de papaya,
morralla, me raya, tu tiempo se ha pasao ya
el sigue con el “yupiyoyeah”
en sevilla soul ya, que salga el sol ya,
yo no pude pasar y mira las horas que son ya


[Estribillo A.D.Green]
Open the door and let us in now,
hell no,you aint stopping us for coming in,
lock us up and tell the whole shit now,
just like a furniture,we turn it up,we turn it up.
Kicking the door,let you see my face now,
running a place now,everybody case now,
aint no stopping,no matter that she chupping up,
dropinly save us,locking in,whats in my pockets in our babe

Yeah,esa puerta
Yeah,esa mente.


Si mi demanda se agranda, tengo un truco en la manga,
salir por el youtube compi haciendo propaganda,
mi música no es blanda, es porno, manga,
ahorco a los Mc’s con la cuerda en tanga,
lo organizo en tanda, así que activa tu banda,
os pongo a desfilar en el maletero de un Pbanda,
yo no quiero tu vida, la bolsa o la ganja,
SFDK es el grupo, y 5 discos van ya,
Aráñate, la cara con una guadaña,
y báñate, tu mie*** huele en toda España,
así que cuídate, habla con Sánchez Ocaña,
renuévate, compi muérete,
todo se empaña, renueva el aire y todo se apaña,
no me hace daño, siempre son voces extrañas,
me escuecen las entrañas, después se me entraña,
no tires con esto te va a pegar una castaña,
El tío flipa, ¿cual era tu nombre? Jack The Ryper
las cajas de rajan y el bombo te saca las tripas,
soy un B boy esencial como el oxigeno,
¿copie estas frases? ¿tu conoces al mc?, dímelo
te dejare un hacer myspace como premio,
careces de ingenio, colega fuera de mi gremio,
escapan si ven las orejas al lobo,
mi nombre es Zatu 5 discos rapeando solo.

[Estribillo A.D.Green]
Open the door and lets go outside,
we keep it in the windows,its the holes outside,
we sitting,watching us,move,we trying our rockets,move,
and everybody aint nigga stopping so.
Open the door and clear out the area,
turn up the stereo,aint no people carry love,
Im doing something that will come make us rock into something,
will that esencies all day,we leaving love in our babe.

Yeah,esa puerta.
Yeah,esa mente.


SFDK,All Day,
Accion Sanchez esta en el track,
muevelo,va,
el umbral,2.0.0.7.
---------------------------------------------------------------
Te fuiste mi princesa estas en otros brazos, otro te abrazara,
otro te tocara, otro te acariciara pero nadie como yo, recuerda
que nadie te hara sentir lo mismo que yo te hacia sentir.

Que fui yo el primero que te hizo vivir, el primero que te
hizo sonreir y yo aca en mi soledad no te preocupes que mi
vida continuara, no voy a morir sin ti, tu sabes lo importante
que puede ser para una persona, no te deseo el mal, le ruego
a DIOS que seas feliz, que no pagues el dolor que estoy pagando
yo aqui, que no sientas lo que hoy estoy sintiendo porque se que
él jamas te amara con la misma intensidad pero ya esto termino
asi que no me toca mas que arrancarte de mi corazon y olvidarte.


CORO

Adios
nuestro tiempo termino
y en tus veranos ya no estaras mas conmigo
ruego a DIOS bendiga tu camino
mientras yo estare aqui con tus recuerdos
y en mi soledad amandote hasta el final mi amor.

Adios princesa, mi reina bella

Adios
no queda mas botar a la basura
todos los momentos bellos y lindos que vivimos
como tu lo hisiste
y si alguien te trata mal
no lo permitas que yo nunca dejaria
quie alguien te llegue a lastimar,
me dejas cuando todos los problemas vienen encima,
me dejas cuando mas te necesito
me dolera cuando no estes en mis triunfos
cuando no estes en mis caidas pero es parte de la vida
y si algun dia nos volvemos a ver
yo te prometo no te voy a responder
es tan grande la ciudad que me perdere.

Yo vivire por aca y tu vida por alla
paso una pagina mas.

Suerte bebe y que te valla bien
Suerte bebe y que te valla bien

CORO

Adios
nuestro tiempo termino
y en tus veranos ya no estaras mas conmigo
ruego a DIOS bendiga tu camino
mientras yo estare aqui con tus recuerdos
y en mi soledad amandote
hasta el final mi amor.
---------------------------------------------------------------
Se levanta un día cualquiera, pues todos parecen
iguales, hoy no abren los locales comerciales!!,
mira en cada papelera, busca señales,
dicen que odia a las personas y habla con los
animales, hace canciones con retales, impide que
el tiempo le pare, hoy patrulla de nuevo los
bares, no pude verte pero todos dicen que
viniste, y que pusiste de nuevo esos ojos tristes,
dicen que ansias el silencio que avanza
despacio, entre necios ke van corriendo en busca
de su alpiste, va sucio y huele peste!!
salió del bar corriendo, y en un despiste
miró hacia el este, sabes k no hay un sol
que nazca como este, estes donde estes, sabes
que es normal que te amonesten, y mira que las
reglas son sencillas, intenta no saltarlas, pero
las esquivan andando de puntillas, sumergido en
su pesadilla, habla mie*** del mundo ke le da
golpes en las kostillas, un cardenal dibuja
África en su estomago, y no stá
nada mejor, piensa en el niño que el
apadrinó, y lo chilla. El invierno llega a
Sevilla, el frio entra en el reloj congelando
las manecillas, bienvenido al tiempo eterno y
sus ojos tristes, llorando encima del cuaderno,


Tus ojos te delatan, tu fe de rata te toca los
timbales en tu corazon de lata, tu cara te
delata, sin duda vas a atrás marchas a
velocidad en este rio de la plata. (bis)

Una lagrima en un parpado, que busca una salida,
y piensa que su mejilla es como una avenida, el
se siente un rey Midas, camina al final de la
fila, no mira el suelo, mira sus bambas adidas,
piensa, la etiqueta ya no brilla, su corazon
tampoco, también se manchó de
arcilla, 'ta to' manso ya, pueden acariciarlo
como un perro ya no hace na, le han puesto un
bozal de hierro, apenas levanta la cabeza del
suelo, apenas puedo hacerlo mirar al cielo, no
pude verte pero todos dicen que lo hiciste, ke
pusiste de nuevo esos ojos tristes, la falta de
expresion en tu cara, demuestra que tu
corazón se para, entonces pa que vinistes
majara?? no eras un maraja? aver dado tus cartas
a otro que las barajara, tu cara te delata, ya ni
tu sombra te habla, acabó siguiendo tus
consejos a rajatabla, ni siquiera recuerdo el por
qué viniste, solo rekuerdo de ti esos ojos
tristes


Tus ojos te delatan, tu fe de rata te toca los
timbales en tu corazon de lata, tu cara te
delata, sin duda vas a atrás marchas a
velocidad en este rio de la plata. (bis)
---------------------------------------------------------------
Estoy rapeando en el fan club en el 97
y posiblemente tu llevaras chupete
bibibidabidibu
sin puerta en el retrete mas que pa' la sala son palabras para el pepe
fuimos el oscar y yo pa' alli, mira mi maqueta
y alquilosno la sala por dieciseismil pesetas
que entonces no era tanto y menuda jugarreta.
Cuando viste la sala to completa y mi madre ahi en la puerta
llenando las maletas, desde entonces mi grupo se respeta
nunca habia visto pasta y esto nos dio una meta
hay fotos mias forrando las carpetas
con mi cara de tonto y fumandome algun peta
oscar esta detras mientras yo escribo esta letra
mi tiempo, mis canas, mis betas
aprendí a escribir pero aun te hablo con la "Z"
por los treinta y otros treinta que nos quedan
cuando algo dura es que no sopla velas a modas pasajeras,
año tras año y ahora trajera colega
desde que la alameda era droga y prostitucion callejera.


ESTRIBILLO
Volver a prisar esas tablas
si me llevan mis pies
y volver a volver, a volveeer
x2

lo poco que me corrompo por lo mucho que me exijo
tu nos has visto crecer y nosotros ver crecer a tu hijo
por la madre que me trajo, por la leyes que me rijo
yo nunca quise un trabajo a sueldo fijo,
mirarse mas al espejo un viejo me lo dijo
no es un acertijo, es dar cobijo a quien te da cobijo
perdona que no arpegie, me equivoco y me corrijo
triana, raimundo amador o silvio
y un intento de cantante con un estribillo rana, al final te lo silbo
je, puesto de critica al bilbo,
porque el tiempo no puede matar lo que se hace con ganas
y yo me niego a pensar que me levanto una mañana y ya no sirvo
por eso he escrito algunos libros, pero de cagar suelto no me libro
cuando vivia en el centro y entraba a tu sala de madrugada
pa' esquivar a los malos de los polis porque el PP mandaba.
Cuando mi arte es hobbi, remuevo el alma y hago parrafadas
que alejan tu vista del movil son los gajes del oficio
vaya vicio pa' un panoli
curro y sacrificio, tinta en la piel pa' rellenarte un boli
el fan club entre su mucha decoración,
fotos mias de muchacho con un chandal de charol
los vecinos sobre el techo llamando a la pestañi
si un dia te deshaces de esto pepe vendemelo a mi.


ESTRIBILLO
Volver a prisar esas tablas
si me llevan mis pies
y volver a volver, a volveeer
x2

(INSTRUMENTAL)

ESTRIBILLO
Volver a prisar esas tablas
si me llevan mis pies
y volver a volver, a volveeer
x2
---------------------------------------------------------------
(Zatu)
El trono de este rey se llama roca
no importa si tu vena es hueca
te matara el cancer de uretra
y si no la coca a la que te sometas
a la mujer planeta esa que tiene rabo y teta
y vende faloca en un piso franco
tus hazañas siempre van al blanco
proxima mision atraco al estanco
uve doble i efe ele i griega
wifly siempre sabe a lo que juega
y la moneda cae de cambio
nos situamos
en la pantalla de los pantanos
pisando blando
SFDK 2003 odisea en el fango
no se que c*** esteis tramando
solo se que malgastais el tiempo interactuando
zona bruta quiebra
SFDK entra en guerra
por terra
underground culebras
siguen bajo tierra
se alumbran con linternas
en esta caverna
no me siento las piernas
pero la polla la tengo tierna
NIÑO se tipico te deseo mucha jenga
tu pa mi no eres mas que un monton de enka
pon lo en rec men que tengo una letra escondia
y los que hablaron de guerra fria
se quedaron con la cara partia
melancolia
cuantos besos te daria
a sangre fria
pero seria una utopia
el diablo se esconde detras de una persona buena
y te espia
es mas dificil todavia


(Hijo prodigo)
yo estoy en el punto de mira
hay una obsesion dentro de mi vida
quiero comerle el c*** a shakira
al hijo prodigo no se le olvida
respira
soy el demonio y os vigila
le pongo una bomba a la marina
despabila
mis labios saben a tequila
conspira
chupa mi polla y gira
tengo un instinto homicida
joder es un juego violo a tu amiga
yo tengo un chandalavida
en esta liga
juego
me muevo
sin miedo
ademas yo no puedo veros
maricon no vez que estoy en celo
no niego
que quiero
que se muera
la chupa pollas
de cristina aguilera
mi lengua se acelera
zatu y yo somos viboras voraces desesperas
tu que c*** haces coopera
no me vendo por dos monedas
el tonto con la ostia se queda
esto es cena tu sol esquiva
se abre la veda
que mas deriba
mi saliva
se siente viva
tengo mirada lastima
y frases sugerentes oye tu pipa
me oculto entre la gente
y urgente
rapido busco un agente
en climas calidos estoy enfrente
con mi lenguaje arido
te siento palido
tu el chico escualido
y yo porsupuesto
el hombre satiro


(zatu)
entre convulsion y convulsion el boligrafo
empieza a escribir solo
zatu y ponce vivi en tu loro
clavandote el codo
asi te alo asi te (ssssssss)
te pego con los tite a la silla
zatu repite estos versos desde sevilla city
es que paresco un titere
ultimamente paresco un titere
lloro cada mañana pero sobrevivire
me miro en el espejo y el otro yo me hace mimica
alquimia
sobre una base ritmica
en sidinia
estoy ante el nuevo consejo de veteranos y ellos me asignan
una mision que me parese indigna
es quemar pino y montano y que no quede na'a
hasta donde vive el alexis
y despues sacar mi tesis
el mundo esta enfermo
el olor a petroleo es insoportable en este termo
mi cuerpo yace yermo
por mi amor eterno
de escupirle mie*** a los microfonos
y tu sigues pendiente del sonido del telefono
soñais con el evano
pero te vas a cagar con la que se va a montar en el mismo sitio
donde estaba el tabano
si se te escapa tapalo
que hay muchos capalos
siempre fuertes no
mc chupale hondo

(Hijo prodigo)
me criticais en san pedro
venga mongolo
disparos quiebro
la instrumental es el cerebro
te cagas
no me paran las balas
esto es el principio de una saga
aogado en el ebro
del mar negro
apaga
si no la llevais clara
tu hijo se compra ropa en zara
canijo cara
tu hijo odia a tamara
te doy mi prefijo
mira soy como don hidalgo
lo sol y vomito
cuando miro un charco
esto es ilegal como uno al hijo
os odias el arcangel me lo dijo
estoy harto
nos dais el salto
llevando a los que preciben en el palco
me desmarco
tengo una vision
me perseguia la inquisicion
con cruses flechas y arcos
tengo una vision en estas fechas
es joderos de izquierda a derecha
traigo la epidemia a tu cosecha
tu mujer es idiota
y es temia
malditasea
me cago en ella
yo se que tu grupo me desea
sube la marea
y me desago
en el lago
me miras el nabo y jadeas
que no hay quien se lo crea
que la mejor persona es la mas fea
besa la lona
que yo eso lo grabo
mientras tu lloras en el lavabo
maricon se que bebes mi sabo
represento un problema
se escapa
y busco una salida
nena esto es flama y llema
ante la muerte
tu sonrrie
pidele a dios de clema del demonio no te fies
la vida
es un viaje de iras
zatu y ponce lenguas prohibidas
x2
---------------------------------------------------------------
No para de sonar
no vuelvas a llamar
estoy con la música puesta y no paro de fumar
que me vas a contar si estoy con mis hermanos
el último tramo y un gramo que tomar
el rap que traigo es dinamita
incita obliga a matar
la mala vida me corrompe
me voy a suicidar
Con mi hermano havy viendo como pasan los años
haciendome daño
la vida empieza a pesar...
De que escribres, de que vives, dime
explicame tus limites
siete años en el tíbet dime
¿quien mueve estos titeres?
El barrio no es política
aqui no se sueltan mítines
el suelo esta rompiéndose
el cielo llorando vírgenes
El fuego, dibújalo si tienes píxeles
choca contra este iceberg
y el finde son mis síndromes
Chíllame porfa
veinte segundos
una estrofa
en el sofá de casa con el Trafik y sin golfas
El barrio nos define como somos
esto es un LP primo no una p*** promo
Yo no pliego, aplico plomo
doblego obligo, os como
como un viejo tiburón con sicatrices en el lomo
Llego al barrio infico plomo (yao!)
el vecino grita ¡bájalo!
llego a casa en carro y me encuentro grabando al pájaro
Nueva sangre, nuevo estilo
Cerebros insanos!
4-1-0-1-5
Nivel Pinomontano!
[Estribillo] (x2)
Pinomontano esta
cambiando el juego
chico prueba a tocar, la la!
(no existe rival!)
siempre fue el barrio fuerte de nuestra ciudad (ah ha!)
Entro a rapear y ha pasado un ángel
traigo flow mas gordo que las tetas de Guianna Michaels
PM es mi barrio
mi zona los bares,
Esta bestia se creó entre parques litros goles y naves
La store
los chicos del bar parten al barrio y buscan polen
hoy seis a las seis y el carbo graba en los controles
La casa del rap esta en la casa
en donde aviones pasan cerca pisandonos los talones
Yo era un chico simple y soñaba con ser bueno a veces
mírame, estaba en el barrio viendo como creces
Sígueme, los crimenes pal cine
en la calle no apetece
dime, hijos de p***
¿donde quieren verse,
entre cojines?
Los sueños se cumplen con mie*** en los botines
aqui los micros fluyen de una casa a otras zor***
El rap nos da placeres y en mi barrio se define con mujeres botellas y gorras
Sol sobra, polen sobra.
Pillo tabaco copa fuego y papel
la bomba! sabes?
Mi barrio nunca estubo en la sombra
aun sigue en la onda
¿que crees?
flow de euro cien, soy fiel
ando borracho asi denfiendo mis origenes (no no!)
me veo como un zombi
sacadme del bar ya (yo me voy tron)
Los que no supieron tirar la toalla
camino al parque y sufro el engaño al entrado
mejor ve con ella
a llamar al depre y quedarme sin plan, va?
[Estribillo] (x2)
Pinomontano esta
cambiando el juego
chico prueba a tocar, la la!
(no existe rival!)
siempre fue el barrio fuerte de nuestra ciudad (ah ha!)
Salgo a las tres
me esperan tomas de video nuevas
grabo, preparo un dia de probecho fuera de mi cueva
Se unen siete fieras, chicos del barrio
estilos de piedra
mas duro y letal que un zumo de hiedras
Apuesta, aunque pierdas
se ven contra las cuerdas
cuando la escencia PM entrando por la izquierda
y veis caer su flow desde la atmosfera
lluvia de astros ¿ves?
que Alberto, el chef terminara de completar
Mi voz universal pero mi alma en el barrio!
He!, abro la boca, es necesario
la peña esta loca no hay adversarios
soy la palabra de dios
la perfume de dior, de barrio
Son mil litros de queroseno
enciendeme la llama aunque aya
asi lo componemos
Cabezas de MCs como medallas en mi cuello
A las doce en el parque con Zatu nada nuevo
[Estribillo] (x2)
Pinomontano esta
cambiando el juego
chico prueba a tocar, la la!
(no existe rival!)
siempre fue el barrio fuerte de nuestra ciudad (ah ha!)
---------------------------------------------------------------
The age made me harder
there are constant bats.
The neighborhood has duly sealed locking up the bad.
We provide with shakes and marshmallow treats.
We are a car illegally parked in a ford. (x2)

[Darmo]
No signs and no stops ringing mobile, men,
That is a sign that things are going well.
I spent hardship but today in the top 10.
A lot of work and sacrifices, dreams traveling on a train.
Many crave waiting on a platform
Another night and day, they made promo from Prota to Bailen.
Come, my true red ten, ten
I know your mojo A13 too.
(...) In which was Grimey Grimey.
My family is what has been said here.
31 Today I could be your daddy and
to show you what it takes to get the stylus.
I lost my piva is dechito and health.
It can not be losing everything you criticize me for you.
I brought attitude, I am the voice, I am the cross
and try to reach the coffin with dignity.


[CHORUS & Alba]
It's easy, let me explain,
in every song works striper
Give me that ritmaco let what spoiling.
Make no mistake everything is a battle,
everything is a treat. (x2)

[Zatu]
I go out and leave home damage,
I jumped so many times I know the cliff.
The song is called gigs and sacrifice no more.
Letters in the mailbox are citations to trial.
I have a child at home and crying for me.
I'm on the other side of the pond cursing my office.
Given that initially work mc.
And these people have pasta for cd,
but if for their vices.
I want out of here, go up one floor,
it will not take more times if I look and analyze it.
If I irritates the shit that you are releasing is my mother
is greater currando a pittance.
You want to test a king really? Can I see what works?
Then you have a brown, each song is a single.
You can not remove the poop without being smeared.
I live repented and surf weekend.


[CHORUS & Alba]
It's easy, let me explain,
in every song works striper.
Give me that ritmaco let what spoiling.
Make no mistake everything is a battle,
everything is a treat. (x2)

The age made me harder
there are constant bats.
The neighborhood has duly sealed locking up the bad.
We provide with shakes and marshmallow treats.
We are a car illegally parked in a ford. (x4)
---------------------------------------------------------------
Estribillo
Te voy a hablar de él, moreno bajito y viril, no tiene
miedo y pilla cocaína en las 3000, su moto es un
misil…si, y su vida un símil, casado con la muerte
pero soltero su estado civil. Va por ahí, con la boca
descuadrá de la cara, interpreta como un duelo todas
las miradas, son los Clandestinos, tienen 20 motos pa
50 amigos, 35 juicios pero no son victimas ni testigos.
La mayoría no supera con su edad la minoría señor,
amparados en la ley del menor. Sábado noche es un reto,
en un garito completo, siempre se cruza un paleto al
que partirle tol careto.
Solo espero que su madre este pagando el Ocaso, entraron
los porteros, salieron volando los vasos, el a cero
abrió la carne clamando venganza y ahora se cuelga todo
el peso en tu lado de la balanza y danza no te salva
una tranza, acaba en una celda con ventanas pero no
entra la esperanza desde que la mili obligatoria salió
de cartel solo se es hombre cuando se sale de la cárcel
(pfffffff) . Menudo hotel, ahora solo te queda, vacilar
de pulsera la vida te esta hablando y parece que lo
haga en Euskera, las leyes se te enredan, la vista no
es certera y yo no traigo moraleja hermano… Ahí se queda.
Estribillo
Te voy a hablar de él, rubito grandote y gordo, las niñas
de su clase le apodaban anti-morbo, el deporte era un
estorbo y pa colmo absurdo, soñaba con Mordor y con
morcillas de Burgos, va cada día a la FNAC a mirar
las estanterías knock knock knockin’on heavens door.
Asi vivía su rap ronda ya los trenti… solo liga con las
crías por el tuentiiiiiiii, La mayoría no supera con
su edad la minoría señor, que le apliquen protección al
menor. Sábado noche es un reto en un garito completo
, siempre se cruza un paleto que viene a partirle el careto.
Solo espera que no sepa que chatea con su hermana, y
le enchufa la web-cam, le pide que pose en pijama. Se
cree más listo que el resto de los mortales pero su
Nick figura en los archivos policiales asique sabe
su contraseña y clave acaba en una ducha en comuna con
ladrones y criminales. Recibe un trato militar en la
trena el que se hizo insumiso por no cortarse la melena.
El preso se redime sumiso a quien le oprime la vida
esta llorando y c*** nadie le da un kleenex, en mi 6º lo
que me define es que no hago canciones hago guiones de cine.
---------------------------------------------------------------
INGENIERO:
Paso de tu coche, tu ropa, tu empresa, el polen de tu mesa
Zatu sabemos que los años pesan, paso de tu casa ve al gimnasio pa hacer pesas
como dejas que Hip Flow te pongan los ojos turquesa, dejas mucho que desear como MC
tu que fuiste un gran rapero y ahora vendes tu culo por la MTV
si tienes temores tápalos no me seas trápalo, tu rap son chistes de Arévalo hermano me cago en el Pruébalo

ZATU:
Yo tengo los cojones como Critters, tu no serás más hardcore por mucho que grites
si hablamos de rap, a mi tu que me va a decír ,si tienes 18 años los mismos que llevo yo aqui
gruñe mientras suda Nestea ,tu rollo Nasty, si quieres papafrita yo te enseño a vestir te puedo partir
por ahora vamos a dejar que ladre, que va a saber un chaval que vive en casa de sus padres.


INGENIERO:
Es el ataque del primate hoy renace el Ingeniero, el Haze se equivoca, yo no muero estoy entero
lo que sueltas por la boca a ti te matará primero, donde dijiste trigo dices Diego
¿Te crees que estamos ciegos? Con tu gorra y tu cara de panfli
tu perilla solo esconde la cara de Wifly, yo no niego que esté guapo tu flow veraniego
déjalo pa luego anda, y manda ya a callar a estos mamahuevos.

ZATU:
No he escondido nada en mis canciones que yo sepa, pero tampoco soy un trepa, eso es seguro
hardcore no quiere decir oscuro compi, ni forzar la voz para sonar más duro
lo traigo más puro, diferente y maduro, se coherente y quitate esas gafas de la frente tonto el culo
yo soy tu creador vivo en el cielo, y hoy mato a Zatunas, al niño güei y al Ingeniero.

ZATU:
Salgo de casa con la autoridad del sol, mi polen hace más burbujas que el Mistol
tengo la humildad, una sonrisa y el agrado, ¿Porque tienes tanta prisa en estar serio y enfadado?
yo tengo los textos que conecta en los festis, sé que guardas con llave el antifaz que yo vestí
¿Quieres ganarte de nuevo el respeto del rapero?,si todo está inventado nadie ofrece nada nuevo
sacrificaste al perro que velaba por tus sueños, has sido un mal amigo y un mal dueño
lo que no llego a entender es tu objetivo como MC,
¿Por que quieres cerrarte ahora las puertas que yo te abrí ?
me gusta hablar de pajas, de porros, de mie***, soy un liberal, conecto con la izquierda
en cambio el veterano solo admira su dinero, acuerdate de cuando tu piso era un agujero.


ZATU:
No sé donde atacar primero, a ver, ¿tu que eres un perro flauta o un rapero?
esta muy visto el rollo no hay dinero en la cartera, embrujado por el rollito y la peña de la Alameda
yo soy el artista, el purista, el chano, viva donde viva mi barrio es Pino Montano
así que esconde ya tu capa y tu sonrisa Profident,
hoy desaparece el super deja paso a su Clark Kent de voz asmática
exterminando ese gen, cuidaste el tono y descuidaste las temáticas man,
si quieres ven y deja el mundo de la fantasia ,contestaste sonriendo a una pregunta que ofendia
la mejor respuesta a eso es :esto es lo que hay, deja de gritar tu nombre cuando arranques a Freestyle
no sé si ganaste o si fuiste solo un mito, miedo a los huracanes y no viajaste a Puerto Rico, ay chico!
---------------------------------------------------------------
Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón,
conmigo no hay competición.

Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón...
¡vaya estilazo tienes cabrón!

Los prendo y escapan del fuego,
lo saben los piratas,
si el barco se hunde se escapan las ratas,
conozco las reglas del juego.
Pícame y pico si puedo, las lanzo y las cazan al vuelo;
y si matan se matan llenando de sangre las "zapas" y el suelo.
A mí sí me dicen "prueba", lo pruebo;
y si me dicen de chupármela les digo que por debajo de los huevos,
que siga el camino de pelo.
El defecto del rapero es el celo,
fantasear con él es legal pero ya no eres real si tu rap te da dinero.
Maltrata al banquero,
les lanzo mis frases más largas,
no hablas así ni de "farla",
¡a chuparla! ese flow paquetero.
La cruz a la espalda, la gente te tilda,
algunos te ladran, el dueño les silba,
corriendo lo amarra y pa´l maletero.
Soy un clásico entero,
la falda de Marilyn o el guante de Hilda,
el tricornio de Tejero o el pelo del Lero,
el Caribe y sus islas pero
tras la puerta con un palo espero,
tengo a la polilla de la fama comiendo gorras del ropero, ¡eh, yoh!


[Estribillo]
Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón,
conmigo no hay competición.

Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón...
¡vaya estilazo tienes cabrón!

Moviendo la nuca,
están llamando a las mujeres putas;
el rap no es eso, hermano,
si apagas las luces aparecen las "cucas".
Están ahí fumando así, "sucka que sucka"...
¡Agáchate, agáchate, agáchate primo!,
el muro es pequeño y se te vió la peluca.
Habrá que ver cuánto se sacan del "trapi",
"don´t worry, be happy", papi,
en la calle hay gente que te mata gratis
igual que yo a tí con el lápiz,
me llaman Versátil, sí...
Imagina ahora que no tacho hermano,
estoy tirando de un puto portátil.
Si antes se hablaba del bombo y del charlie a piñón,
ahora se habla del sinte y del Hamond, anda vámonos pa´l botellón.
Meando contra el paredón,
noto como algo en la mano me quema,
o tengo la polla de piedra
o tengo piedra en el riñón, nena.
Sal de la arena, soy un puto tiburón,
muerdo la pierna del surfista y no pierdo de vista al rapero cabrón.
Tengo el estilo que quema,
la fama, la voz, el emblema,
la tierra, la sangre en las venas
y la mirada del campeón, ¡eh, yoh!


[Estribillo]
Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón,
conmigo no hay competición.

Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón...
¡vaya estilazo tienes cabrón!
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Llamalo carisma...
Despues de haber vivido ya mas de dos décadas,
de haber pecado con pécoras,
después de haber contado anecdotas en mis cintas,
después de haber llenado necropolis de tintas,
distintas pintas me he cruzado, pintas distintas he llevado
distintas pintas, he tratao fincas distintas,
casi siempre distinguiendo entre lo bueno y lo malo,
cuando no lo distingo y la pringo, pam, me dan el palo.
Yo tranquilo inhalo, exhalo, osea respiro, empaño y calo,
me endurezco y crezco sin moverme el faro,
aprendi a vivir con flow y a vivir distanciado
de la gente que aportaba en mi vida solo lo malo,
como lo quieras llamalo, lo tengo claro,
es caminar con estilo, lo que tu ves tan raro,
es caminar siempre al filo del progreso,
partir el queso, dejarte tieso de un solo beso, por eso
me estrujo el seso,
practico el verso, como un musulman el rezo. Ileso,
saldre del combate, como un luchador de peso rompo tu crisma.
Si me aplauden antes de rimar, tu llamalo carisma


[Estribillo/Frank T]
Llamalo carisma
(Siempre fuertes)
rompiendo tu crisma,
llamalo carisma
(SFDK)
rompiendo tu crisma,
llamalo carisma
(Siempre fuertes)
rompiendo tu crisma,
llamalo carisma
(SFDK)
rompiendo tu crisma

[Zatu]
Llevo años pisando el asfalto, creciendo a saltos,
pegando asaltos, para ti puedo bajar a lo alto, como antes,
educar chavales, machacar contrincantes.
Brillantes guantes de boxeo no poseo,
alambres cruzados en mis manos llevo cuando peleo.
A veces me dejo llevar y creo, cuando no veo, de ilusion
vive el hombre.
Eso me dijeron, creo,
sigue soñando, yo te espero en mi cielo,
vive por ilusion y muere por dinero al poco tiempo.
Sin proclamarme un dios sueno en varios estereos al mismo
tiempo.
Joder, me aproximo al estilo divino y atino cuando tiño
de gris el destino,
cuando el micro afino y el vinilo mimo, el compas domino.
Puede que cuando yo rimo, esto te suene a chino,
pero quiero que entiendas la tecnica,
que aprendas la tactica, que salgas de tu prisma,
si me aplauden antes de rimar, tu sabes,
diselo Frank, llamalo carisma


[Estribillo/Frank T]
---------------------------------------------------------------
Esa canción me recuerda a nosotros
¿A si?
Si a los viejos tiempos, recuerdas aquella sensación aquella que el hip hop te hacía sentir de verdad sobre todo el breack dance,
era tan autentico como el aire recuerdas lo que sentiste cuando escuchaste por primera vez the bridge is over la primera ves
Si ohm me encantaba esa canción
El ritmo era genial
Jum los beasty boys
Ya no tengo esa sensación ya no entiendes no puedo recordar la última vez que tuve esa sensación

Dios no puedo estar más nervioso
Voy a rapear allá arriba de todos
Me sudan las manos y se me acelera el pulso 1991
Recuerdo cuando Paco King era lo más para niño
Copiaba su estilo su estilo sus letras y su forma de vestir
Era el referente de cómo yo quería ser
En el 2000 me hice un tema con el
Hoy la agenda de mi móvil es como el cartel de un festival
Me escribe un mensaje luego yo se lo escribo al nach
Mis mejores amigos hoy soy los grandes del rap
Tengo una anécdota que contar en cada ciudad veras
Con tama me presento mi primera novia
Oye y no es decir poca cosa
Con ari pelie codo con codo en Barna.
Apenas nos vemos pero sigue siendo mi hermana
Si tengo más cariño a personas que a música
Es porque en el hip hop me he encontrado con gente única
El tipo con el que comparto hoy este micro no es un compañero de curros sabes es mi amigo
Hicimos 995 tuve una hija Neco fue su padrino
Hablo más con el jefe que con cualquier vecino
Y si ose dice ven lo dejo todo y me piro
Que es el hip hop no se
Quizás la pregunta sea como hay vida fuera de el
El señor Dc íbamos juntos a clase
20 años después grabo en su estudio estas frases
Coro
Ohm la gente con la que topeo son to’
Aquello momento en el que nos dimos amor
Lo que me queda cuando acaba el hip hop
Pal Zatu y pal Cho (x2)




Como 2 y 2 son 4
Yo no escribo rimas yo me autorretrato
Quien anda y meterse en mis zapatos
Te juro por mis muertos que lo ma mato
Y que te voy a decir si cuando descubriste el rap ya estábamos por aquí
Tenía movidas con la droga y con la guardia civil
Tenía colchón en casa del Cami cuando iba a Madrid
Dice tu que me conoce
Yo he dado concierto a media con la mala y el ose
Grave maquetas clandestinas con nervioso y con nach
No soy nada sin el dj que me pone de scrasth
Con acción desde el 94
Hemos tocado por las copas y el ha puesto copas pa comprase un plato
Esa es la fuerza del novato
Vos rapeais bien pero no teneis olfato
Soy la autoridad y sufro desacato
Voy a quitarme esta verruga con nitrato
Estoy indefinido en el hip hop por contrato
Ellos traen discos yo les hago un garabato
Dad graund abajo con el tato
Me copia mi estilo en acetato
Mi disco esta tan lejos de la envidia los tabúes malos ratos
Yo funciono así por arrebatos
Coro
Ohm la gente con ta que topeo son to’
Aquello momento en el que nos dimos amor
Lo que me queda cuando acaba el hip hop
Pal Zatu y pal Cho (x2)
Para mí esto es mucho más que música
Esto va mucho más allá que el rap
Cuando mi hermano lo soltó
Y lo nuestro es solo autentico
---------------------------------------------------------------
En la mañana verde quería ser corazón,
En la tarde madura quería ser ruiseñor,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…
En la mañana viva, yo quería ser yo,
Corazón…
[por otros cien años]

Yo me e encontrao aquí el micrófono abierto,
y la verdad es que yo no se que decir nunca
antes de un tema, ni en las entrevistas, ni na’,
Entonces me he escrito yo una letrilla, y…

Dedicado a los de la primera fila,
Les pido perdón por aquella vez que les bañé en saliva,
Por que me esquivas?
Deja que te describa hombre,
Pondremos tu foto en las tiendas con cinta adhesiva,
Preguntate por que caemos desde arriba,
Somos la lluvia del sur en una misión suicida,
Le llaman proyecto hombre,
Si tengo hambre,
Puedo cantarte con el ritmo de un enjambre en la barriga,
Me dejas que siga?
Aun tengo mucho mas que contarte,
Desde que a mi musica le llaman arte,
Y me proponen tantos juegos lúdicos,
A los que digo que no,
Por que me debo a mi público…
Lo llamo la canción de mi primer deseo,
En el espejo de un hotel me veo y aun no creo,
Como un tío tan feo, que hace las cuentas con los deos,
Puede estar ante mil personas y marcarse estos rapeos,
[ahí ta]
dicen que el dinero siempre está ahí,
que solo hay que cojerlo,
yo pienso que antes hay que merecerlo,
cevilla yo, no la abandono por un beso,
soy un andaluz errante, y viajo para traerlo,
recuerdenlo,
los tendederos de los bloques estan llenos de recuerdos,
asómate y podrás verlo,
estan secandose al sol,
por que la cicatriz del corazon te duele + cuando llega el invierno,


En la mañana verde quería ser corazón,
En la tarde madura quería ser ruiseñor,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…
En la mañana viva, yo quería ser yo,
Y en la tarde madura quería ser mi voz,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…


Yo solo soy lo que hago por ti,
simplemente por deporte,
recuerdame como a la buena suerte,
fue la misma que me llevo a la tele,
haciendo que esta plebe vean mi carito de viernes a jueves,
el trato es,
si yo te quiero,
tu me quieres,
y aunqe no podamos vernos,
te paso mi amor en CD's,
pero el hombre peca de débil y cede.
que tendrá que ver la música con los champan y los mercedez?
la paz del alma,
encontrar el carma,
nada parecido a tu movil con pantalla de plasma,
mi flow es macma,
corriendo por la vía magna,
un besaso de corazon para la mia mama,
aunque,
un beso avece no es na',
por que me qean ma,
de una docena de trauma,
aveces llevo el corazon a mi mecanico,
a q le eche un vistaso i revise el cistema idraulico
yeah, 2004 poesias,
mientras el hip hop te poseia cn sus manos frias,
no veas tu el ritmo q le ponia,
q acabo bailando bajo la lluvia con pulmonía...

Mi filosofia,
usted no la entendería,
donde metes dos lineas,
yo meto ocho de las mías,
la policía me agarra y no me soporta,
si me suelta, yo te lo suelto por García Lorca,

En la mañana verde quería ser corazón,
En la tarde madura quería ser ruiseñor,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…
En la mañana viva, yo quería ser yo,
Corazón,
[por otros cien años sabiendo vivir, con corazon]
---------------------------------------------------------------
Tía, ¿sales ya o qué pasa? Que estás todos los fines de
semana con la misma historia, que yo me tengo que arreglar
aún y todo,
venga tía, date prisita o qué..

[Zatu]
Venga va:
Son ya dos horas en el cuarto de baño
¡Es una noche cualquiera de un mes cualquiera de cualquier año!
Mi espejo y yo sabemos que soy guapa,
tan joven e insensata y con esta carita de gata.
Mi mejor arma es mi aspecto de novata,
parece que lleve las bragas sujetás con grapas.
Sé que mi culito prieto os deshidrata,
noto los ojos de mis vecinos clavándoseme como estacas.
No me da tiempo ni a cruzar la calle y gritan: ¡Que se
muera el papa!
¡me la coma yo a esa gitana guapa!
Intento que no se note pero yo sé que mi sonrisa delata
que tengo el chocho hecho catarata,
camino sin que se me note,
he quedado con mis amigas en la puerta del bar Karaoke,
en el taxi van los últimos retoques,
con perfume en las muñecas, purpurina en es escote.
Ya estamos en el capote, tres tías y un lote,
tirá en el césped fumándose un dospa de palote,
estoy to' ciega tía,
estoy oyendo un mojaíto y tengo larga ya hasta las encías
¿tú te relías? Po venga tía, dale un toque a la María,
que me ha dicho que con el chavalito que estaba ahora vendría.
Mira... perdona que me ría,
yo creo tú desvarías si confías en esa arpía así que.. yía!
Tía no lo decía en serio,
nuestro lema es comebolsas estar todo por un medio.
Con los tacones salpicados de orina mi estado es poco ético,
pero mi móvil tiene crédito
y con sólo una llamada, la nariz empolvada
y además no veas el novio de la Mari cómo estaba,
no me quitaba la vista de encima,
fue una lluvia de hormonas, testosterona y feromonas asesinas.
Conozco un garito con musiqueta happy,
además las niñas entramos de gratis en busca de papis,
siempre un portero nota el movimiento extraño
de que más que bailando me paso la noche en el baño volcando,
mi suerte es que tenía vacío el sobre
y el portero no sabía que yo podía comérmelas dobles
¿ahora qué le hago yo a este pobre pa' que no hable?
Así acabé limpiando mi primer sable agg-agradable.




Ya no es sábado noche, ni Saturday night,
ahora es Zatu in the night viajando por ahí de sky,
con perro Juan fumándose un may,
ahora si vienes de estrangi te digo bye, bye. (x2)

Salí del baño con un bigote de nata,
con media blusa desatá,
nos comimos tres por patas..
con la cabeza a punto de estallar, media cara paralizá,
a ver si me arregla un cubata.
Las paredes respiran, sudan cataratas, las luces giran,
entre las sombras los ojos me miran y eso me atrapa.
La noche pasa a situación lamentable
¿quién dijo alitas de mosca?
Es pa' cagarse en toa su p*** madre,
sacadme ya de la pista de baile,
ando tocando la pared ciega como leyendo en braile,
no puedo acabar la noche aquí ni por asomo,
necesito un chavalito guapo que me invite a un lomo.
Intento de poner en pie mis armas de mujer,
diviso presas masculinas fáciles de convencer,
cuidar la forma me encanta,
mis amigas escuchan dogma y cantan:
¡soy guarra, no me cambio el tampax!
Seductoras por naturaleza,
siempre ronda en mi cabeza el precio de besar a una fresa,
¿te interesa, irte con esta niña traviesa?
Dime que tiene en la cartera ya, ¿me lo confiesa?
Sabía que no fallaba el plan esta noche,
medio gramo a media, en el salpicadero del coche,
con esto yo creo que ya tiro hasta mañana,
no sin antes pagar el precio de tragar como una rana,
es life insana.

Ya no es sábado noche, ni Saturday night,
ahora es Zatu in the night viajando por ahí de sky,
con perro Juan fumándose un may,
ahora si vienes de estrangi te digo bye, bye. (x2)

Después de una noche completa de fiestuki y de farlopa gratis
titulé a esta peli bailando con zombies.
Son las doce la mañana, estoy en plaza de armas
en el Mcdonal's de bajona comiendo un menú combi,
¿y a quién vi, y me hice la longui?
Era mi novio y sus colegas estaban fuera comiéndose un sándwich..
Mejor salgo de aquí por la puerta del cine que ya la conozco,
me tapo el rostro con un clínex y pillo un taxi pronto,
c*** que estoy que me desmonto, que ciego más tonto,
llevo los ojos como un trompo.
[Kase.o]Jodo! vaya cerda buen provecho
y a falta de pollas pues acabé comiendo techo.

[R De Rumba]Por favór cogerme, sacarme de aquí por favór...
---------------------------------------------------------------
Metro setenta y tanto de nota que se que acabará en el Guinness
dale un toque al Oscar y que te patrocine
banda sonora pa este cine de semáforos en verde
pa eso vine, deja que el RAP te incline.
se anuncia en las televisiones, peta en tó los festivales
ahora escribe... se acabaron los carnavales.
admiran mi jugada, esperan mi quiebro
SFDK cierra cartel de la fiesta de un pueblo.
ahora dirán que el RAP es el futuro
por mi ya pueden irse todos a tomar un poco de aire fresco y puro
ponlos contra el muro,
mi grupo va desnudo Mar Adentro y brinda con cianuro.
yo, represento a la clase obrera
que saca el corazón pa fuera y rompe la barrera
con un largo etcetera... del porque será
que SFDK lo peta en cualquier festival.
ahora sin rodeo, ¿te apetece dar un paseo?
en mi conservatorio no se estudia solfeo
se estila más lo de que bien te conservas so feo.
por eso voy con acción Sanchez el Rey del sampleo... creo!!!


De mi pa ti
sin perros en la aduana
la frontera es el perimetro de nuestra caravana
de mi pa ti
¿Que c*** importa el DNI?
si lo hago asi, mi nombre es Zatu (Llámame MC)

2005 SFDK ficha en el equipo a Jorge Gascón y suena limpio
arte Barroco con detalles del Corintio
y vuelvo tó arrepentio tío cuando se que te mentío.
podéis catalogarlo arte ácido
cuando en una instrumental del Óscar me siento tan plácido
albergo al mundo en un hostal y lo mato de frío
¿Cuántos se engancharon al RAP después de un concierto mío?
con to la ropa llena de pomío
¿Zatu que es esa mancha? Ná... algo que abre comío.
a estas altura este grupo se cataloga como Crossover
por tó lo que hemos insitío.
sueno tan real o mas como la vida
llevo las letras de mis caniones escritas en las pupilas
cuestión de estatus lloro de yo a tú
¿Quien va a ser sino c***? El Óscar y el Zatu!!!
mi ciudad cateta sigue siendo triste
los unos se rien de los otros por cómo se visten
perdone usted por salpicarle con abono
pa Rapper yo...
y cuando cantes ciuda el tono.


De mi pa ti
sin perros en la aduana
la frontera es el perimetro de nuestra caravana
de mi pa ti
¿Que c*** importa el DNI?
si lo hago asi, mi nombre es Zatu (Llámame MC)


[Bonus]
Caen desde el cielo como naves
el revisor no sabe que hay 3 notas ciegos en la cafeteria del AVE,
esperemos que nos la laven,
que los empresarios pidan la B solo pa sabé a que sabe,
bucal enjuage, caen desde el cielo como el agua
Ahora salen por la tele y dicen que su estilo fragua,
esperemos que chupen mucho debajo
aqui la gente no es tonta y quiere cobrar por su trabajo,
llevamos collares con ajo y cruzifijos
provocamos tajos en las orejas de tus hijos,
tenemos grandes alijos de palabras y fajos de folios
cachitos de odio en los cajones del escritorio.
Caen desde el cielo como sino
y hasta tony santos los mete en sus video haciendo molinos,
parece que Al Pacino te apadrino, nene,
pero llenamos mas mis conciertos que tus grupos preferidos.
Caen desde el cielo como rayos
planean cagarse en el mundo escondidos
en sus locales de ensayo
plumífero, gargantas con callos
me gano la vida sino lo hago de lacayo.
Caen desde el cielo cuando canta el Gallo
los miran como dioses pero son personas y tienen fallos
nuestros dj´s aún distinguen entre cara A y B,
usan vinilos y os disparan desde el aire
Caen desde el cielo como mezcladores de cd´s,
que un dia por la ventana tiré
un segundo de silencio por la música que esta en mi bate,
catalogame Rapper...

antes nos dejavas a ras del suelo,
ahora el rap es piedra
por eso caen desde el cielo(4x)

Caen desde el cielo como maldiciones
las azafatas se tangan pa que no la lien en los aviones,
me cago en tus pezones.
¿tu crees que no te voy a esconder las botellas de ron
primera clase donde mejor se come?
Caen desde el cielo como ranas,
los conciertos que organizan normalmente huele a marihuana,
normal que se anden por las ramas,
lo anormal es que hagan canciones tan "Flama"
que por pisar esta grama
cada familia terraquea tiene un alientre de distinta gama,
la plaga se extiende y el nombre del rap se difama
seras portador del virus cuando tengas canas.
Caen desde el cielo como Castro sobre La Havana
por eso quieren cortarnos las cara tantos panas,
no me acuses a mi acusa a mi fama
yo te lo juro si quieres por mis canciones y por mi mama,
Caen desde el cielo como meteoros
todos contra el mundo, y el mundo contra todos,
los siento por ti Casanova
ahora lo rappers te roban las lobas,
aunque sea porque estan de moda
espero que se las follen a todas.
Caen desde el cielo como una taladradora
Siempre Fuertes 4 lo controla,
musica mora en CD pa tú video consola.
Caen desde el cielo como balas de pintura
pusieron luz en aquella pared oscura
caricaturas, haz como que te la suda
y deja que te atrape,
catalogame Rapper...
---------------------------------------------------------------
Directo del rimadero, niño güei el perro pendenciero
mamá quiero ser artista ná mas pa que ganá dinero
vivo en un país de tontos verduleros
por lo tanto quiero un tanto por ciento pa mi sombrero.
cae como agua de Enero, desde el cielo
ven a Sevilla aqui podrás currar de camarero créelo.
el planeta de los simios versión Spain,
con animaciones alemanas de los Mclaim*.
Black Rain, lluvia negra sobre aguas gallegas
y yo con esta gorra y una beisbolera.
la verdad es que me doy pena
a veces no puedo hace ná cuando no hay cena y fumo.
sigue con la play (Play Station) Ayrton Senna
le picaste pasta a tu colega y esta es tu condena
más que ná nena es por si te desmelena
llevamos un martillo como emblema
tengo un dilema, los calconzillos me rozan y me hacen eccema,
ningún problema, aquí to se arregla con crema,
SFDK... pa que quieres más.


[Estribillo (x2)]
2005 El año del perro,
que maten a un torero en cada encierro clavándole un jierro
vamos montao en un tractor
que se relajen to y que no me pierdan los nervios.

Mirada bohemia de un niño serbio
hablo con la dulzura de un cura que abusa en un colegio.
por amor de Dios callarle la boca a este tio,
ponerle un bozal pero en la nariz si va al Rocio.
famoseo, por la tele te veo,
vomito y me mareo, se están ganando un sueldo en el recreo.
voy a contar en la Hip Flow que te comi el paquete de altramuces
seré famoseo, viviremos felices.
Aquí el kie se mide por las cicatrices y por los oros
y por la cara de mongolo.
es duro hablar de que seguis un puto protocolo
como vestirle y peinarte pa no quearte solo.
aquí no puedes entrar si no es con zapatos
y si no te marchas pronto te vamos a dar un sopapo
vas a parecer un muñeco trapo,
te subo a la pared y te grapo.
y la verdad es que ahora mismo me encuentro flaco.
me hago el loco,
estas viviendo con la cara de otro.
dedicación pa to los sevillanos que emigraron por curro a las islas.
uno a mi saludi liao en un Rizzla.


[Estribillo (x2)]
2005 El año del perro,
que maten a un torero en cada encierro clavándole un jierro
vamos montao en un tractor
que se relajen to y que no me pierdan los nervios.
---------------------------------------------------------------
EL INGENIERO SFDK Letra de la canción Llego al microfono desconectalo y enciende el megafon,venga pillalo,corro la fofa estrofa escribo una cosa escabrosa,para los amantes de la buena y dura prosa(rozaa,ppfuuu)el limite de lo normal,rima anormal superespacial que golpea tu geta,sorteando a quien me reta alcanzo metas,quito la etiqueta que me empaqueta con el resto.ya puesto que puesto que puesto vende kilos de esto,mierda rimada,furia enlatada,nadie frena mi zancada dada queda marcada como una bofetada en pleno rostro(klack)este es mi rapmatanza(recorre voraz)presente en el siempre fuerte de la ceta inicial,este es el estilo real que mantengo vivo(vivo...)vuelvo al microfono,no devuelvo,yo absuelvo,tu historia queda en el recuerdo y no me acuerdo de nada cuando dejo de ser cuerdo cuando el micro muerdo anuncio muerte como el cuervo,la rima te devora,en la garganta se te atora,escupela venga ya,tirala,sacala de dentrooo,que te espero fuera soy el escarmientooo,venga ya,han llegado los duros de mollera,la escuela verdadera,el raro el cerrado,xo ahora tengo el dado y es mi turno,soy la ley que acecha de noche en tu lecho,soy nocturno como nachete el majete alicantino,mando con el rap y con el hardcore te propino,la p*** evolucion hace que el rap parezca musica de primos,maricones al microfono y mujeres en los lirios,que es lo que c*** escucho,mucho perro chuchooo El ingeniero,ilustra maleficos planes,tinta en papeles escupo como volcanes,picantes de estos como alacranes,me divierto tumbando titanes...(x2) Asique zumba zumba,venga tira pa alante,que llega el pedante cantante viene el micro diamente rayando,degarrando mc´s de cristal,a mi no se me resiste ni el mc arcomal. y asi sin dar el cante sigo tirante pa alante yo soy el zurdo poeta que no se apellida cervantes,semblante serio...en el escenario muestro,este es el secuestro,ya se ollen los padres nuestros de vuestros hermanos debiles,fetidos,sigo con mis versos fuertes ,poeticos,yo soy el lirico ingeniero quimico,desplayedoso con saliba y eso crea una energia en la tarima,mantengo al publico de espaldas por la luz que desprende la rima del que te abla con bellas palabras,retarme,y al escucharme otro futuro labras,mejor sera que te abras,porque lanzo rimas astilladas como tablas(tablas...),viniste a robarme,viniste para el palo darme,para quitarme mi gran tesoro,mongolo,no es oro es lo es escribo con beses musicales del moro,tu cantas solo y yo siempre agoto el aforo,acaso no te enseñaron en el colegio metido en tu aula,que mientras yo bebia tenia las letras mias encerradas bajo llave en una jaula,advierto,antes de la funcion traete junto a tu carnet de raper tu partida de defuncion sellada con la fecha de mi actuacion,pasa al salon veras como a mitad de la cancion dse te caen las orejas,cuando notes que tus letras ya se estan quedando viejas y te acomplejas seras la reja de la ventana de mi modesto laboratori,escribo textos de estos que te acen sentir ridiculo y grotesco,estamos tu y yo solos y yo no soy el que apesto pues me mantengo fresco por supuesto,yo no tengo complejos como el wiscky dyc,ahora olles el click,del gatillo del mic,tongo mas escrituras que un bic,golpeo con mi stick,y soy mas de sevilla que de play mobil los clic,rimas construidas con la formula secreta del druida sin meta que aprita ti cuello con letra clara y con ciza,date prisa y escapa porque corren los rumores por rincones,de que mientras yo bebia,el microfono se oia y tarareaba un de mis mil canciones El ingeniero,ilustra maleficos plane,tinta en papeles escupocomo volcanes,picantes de estos como alacranes,me divierto tumbando titanes...(x3)
---------------------------------------------------------------
No tengo ganas de levantarme, encontrarme con el
mundo y me riña por desfasarme. Quiero
estar a solas hoy, tengo un duelo,
compañero; dame libertad y alas para ser
primero. Hoy soy el rey que no corre, se enroca en
la torre, mis incisivos están dispuestos a
morder. Quiero volver a ser un revólver
cargado, siempre por la mano del diablo y el
tiempo pasa mientras hablo. Es rap para tu
establo, del centro y pa' dentro. Lo único
que no lamento es de hacer lo que quiero, es de
arropar a quien quiero, de ser el mero, mero. Hoy
mis compañeros son compinches preparados;
Rap por ambos lados, izquierda, derecha. Hoy sueno
en tu coche Nowet con el súper bass, dime
quién da más.


El tiempo nos trajo sonrisas y lágrimas,
hoy todo se divisa más; tranquilo, yo lo
escribo en láminas. Me contaminas de malos
pensamientos, ¿no ves que sólo
intento disfrutar del momento? No puedes ser
felíz en ningún sitio si no eres
felíz contigo, aplícate el cuento y
abróchate el abrigo.

No hagas más cálculos
matemáticos, es la era del MC con mecanismo
automático, ¿sí?.
Sácame en la foto, cara de
simpático, quiero vender más copias,
tener un Nokia. Eso de vender mi culo no es un
buen invento, no, tía, Zatu no pía,
pero siempre desconfía cuando fía.
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/Iw3U]
Bazofia, el cerebro en la sombra no se atrofia,
no. Suéltate el pelo y deja que te vea sin
cofia. Me gusta mirar a los ojos cuando hay
conexión, me gusta ver el fondo, hacer mi
cante jondo y dejarlo redondo. Unos, cuando las
cosas van mal, se van; yo corto el pan, lo mondo
y cuando to' va mal me escondo. Sevilla
cargó sobre mis hombros sus escombros,
causo asombro y porto un estandarte payo que llevo
tan hondo, qué rey ni qué vasallos.


SFDK, desde el 93 me pongo y doy el callo, y no
fallo, cuando pienso mal o cuando callo. Porque
sé que es tiempo perdido el hablar contigo,
sigo teniendo los mismos amigos, somos la mie***
del parque, cabrones reunidos.

De costa a costa, disfruten del show,
¿cómo es?, ¿cómo es?
Vamos Óscar, flow. Y no para, mira, no me
suena tu cara; no pude verla después de
deshacerla entre la hierba. Ahora párate y
observa para limpiar la tierra, hará falta
un gran quitamierda, un tapabocas gigante. Poned
barreras contra el odio, yo sólo odio el
odio, sólo quiero ser banda sonora en tus
episodios. Como el Súper Zubabuga,
aguantar el peso de los años sin arruga en
el currículum, ya baje o suba. El rey del
desfase, Miguelli Sanz, hombres de clase.
Acción Sánchez, abrochen los
enganches, hombres de acá que siempre van
pallá y la arman.

Pongo luz a tu walkman, me apodo ahora como el
rap man; siempre hablando lo mismo, rap y chistes,
rap y turismo de abismo. Sandwiches que alteran el
metabolismo, ahí mismo, en las gasolineras
de siempre con 6 libras de los chichos. Somos
buenos clientes, hoy no tenemos bajas, firmado La
Secta paja en la raja; me busco el hueco y acabo
encima la caja.
---------------------------------------------------------------
LAS RADIOPATIENSES!! SFDK Letra de la canción ESTAMOS MUY CANSADAS DE TANTO PENSAR ESTAMOS AGOTADAS MAÑANA ESTAREMOS LLENAS DE ENERGIA PARA ENPEZAR NUETRA RADIO PATIA!! BUENAS NOXES ASTA MAÑANA LAS RADIOPATIENSES YY LOS NIÑ@S SE VAN AH LA CAMA!!! ASTA MAÑANA ASTA MAÑANA!!! BUENAS NOXES ASTA MAÑANA!!! ANA TQUIERO!! RDI POR SIEMPRE!! LAS RADIOPATIENSES UNIDAS JAMAS SERAN VENCIDAS!!
---------------------------------------------------------------
Han creado una yerba especialmente para mí,
Créeme, no te ayudará a dormir,
Criada con cariño debajo de una escalera,
Mezclaron con amor las variedades que elegí,
La historia fue algo así, me la propuso Positronic seeds,
Provocó al provocador que dijo sí, fumo weed,
¿Dónde tengo que firmar? Bajo el nombre ponlo aquí,
Barra libre pa’fuma, venga va..

Primero te da apuro, luego te la pela,
Fumo como ninguno, vivo como cualquiera,
Tengo diferente prisma dentro de tu misma esfera,
No te necesito a ti, ni a la música, puedo hacerlo a capella.

No estoy en mi sitio, estoy donde quiera
Con mi niña a pie cojito voy leyendo la rayuela,
Y no te enteras, por más que te lo explico no te enteras,
Necesito mi trozito, hacer las cosas a mi manera,
Y es que no voy despacito, la vida va ligera, chico,
Y ser feliz no te lo enseñan en la escuela,
Mi madre trabajaba, encima era soltera ¿Qué quedaba?
Los niños se criaban con la abuela,
Y Juana me regó mis plantas por vez primera,
No había foco así que pa’l balcón que daba a la escalera,
Hoy estará en el cielo senta en la sala de espera,
Fumo chizpa, y la nave ya despega en dirección a ella


Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por la chizpa.
Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por mi chizpa.

Ardo mi chizpa ¿Dónde está? Veo la pista despeja,
Pierdo de vista al psicoanalista, uno de chizpa invita a pensar,
Eso al político ofende, bebe y olvídate vende en el bar,
Tengo del nabo una fuente creo que se entiende pero me la puedes tocar,
Toda esta peste falta al mar, voy para Málaga para grabar,
Aparezco en parapente, de repente no tengo na que fumar,
Mi mundo ya es diferente, esta es la vida real
Ya no me gusta la gente, solo me quiero escapar,


Dime donde estamos pri, otra vez en Sevilla,
No sé qué escribir se me han ido to las cosquillas,
Ya no escribo libros ¡no! No escribo canciones ¡no!,
Yo no vendo hierba ¡hombre!, solo la semilla,
Y si el narco se esconde, y curra de esquinilla,
Legalízala que no hablamos de calderilla,
Yo tengo la lengua ya como un papel de lija,
Y a la chizpa la llamo chizpa, como a mi hija.

Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por la chizpa.
Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por mi chizpa.

Ardo mi chizpa ¿Dónde está? Veo la pista despeja,
Pierdo de vista al psicoanalista, uno de chizpa invita a pensar,
Eso al político ofende, bebe y olvídate vende en el bar,
Tengo del nabo una fuente creo que se entiende pero me la puedes tocar,
Toda esta peste falta al mar, voy para Málaga para grabar,
Aparezco en parapente, de repente no tengo na que fumar,
Mi mundo ya es diferente, esta es la vida real
Ya no me gusta la gente, solo me quiero escapar,

Dime donde estamos pri, otra vez en Sevilla,
No sé qué escribir se me han ido to las cosquillas,
Ya no escribo libros ¡no! No escribo canciones ¡no!,
Yo no vendo hierba ¡hombre!, solo la semilla,
Y si el narco se esconde, y curra de esquinilla,
Legalízala que no hablamos de calderilla,
Yo tengo la lengua ya como un papel de lija,
Y a la chizpa la llamo chizpa, como a mi hija.
---------------------------------------------------------------
-Que ta pasao?
-Que man dejao sin paga (si hombre...)
por copiar el exámen de lengua man dejao sin paga pa to la semana
-Joer...
-¿Illa escucha, veis el chaval ese que está ahí sentado al final?
-¿Ese? Sí, ¿qué pasa?
-Que es mi colega que dice que a ver si queréis rollo alguna con él.
-Jajaaaa...
¡Dios mío si tiene toda la cara del monstruo de los goonies!
-Ya...

[Zatu]
La historia del niño cabrón que se sienta al final del aula
Saturnino Rey A.K.A tó la cara una jaula
si es incomodo de ver hasta cuando anda
como dios manda el calcetín por encima del chandal
valiente prenda, va dejando gapos en las barandas
sus vecinos andan preparándole una reprimenda
¿Quién va?
Y le da igual quién venga
si está en su ventana y lanza hortalizas como ofrenda.
no hay quien lo detenga, siempre enseña la pinga
deja mocos en el botón del ascensor y alguien lo pringa
dicen que tiene la pilila descuajaringá
se la pela los 20 segundos que dura el anuncio de Fá.
lefa, siempre inunda su cabeza
poco espesa, y un calzoncillo más que acartonar
reza si te pilla por sorpresa.
abres el ascensor te enseña el pene y te invita a cenar:
(Juana, el Zatu nos ha enseñao la churra y nos ha dicho:
Toma pa que almuerce y coma)
(jojo) Sí, soy esa clase de persona
me buscan to los hermanos mayores de los niños de la zona
mi abuela Juana,
tendría que haber puesto una hoja de reclamación en la ventana,
no son pesá ni ná...
no nos dejan jugar al fútbol en el portal
y el niño va directo al ascensor a meá.


Mercedes!! ¿qué? no veas si es feo el niño
pero caza las ratas bien, tratadlo con cariño
Mercedes!! ¿qué? que Dios te lo bendiga
que llegues a mayor de edad y este castigo no te siga (2x)


Yo, comienza la segunda parte
el arte de poner en el parque canchas de mini basket
no veas pa la asociación que pastel
cuando llegamos los niños y las dejamos hechas un desastre
lastre, estás tocándote los güevos
deja que entre el Zatu y nos demuestre trucos nuevos
las calzonas bajadas tapadas con la camiseta
saltó a canasta machaco y quedó enseñando la culeta
pasaron dos follaos montandos en bicicleta,
(illo serán guarros los niños estos que me han cogío las tetas!)
te jodes, tres o cuatro más metíos en los ascensores
pajeándose con los espejos llenos de vapores
5 contra 1 así nos hacemos mayores
yo ya me hice ayer chaval, mira estos caracoles
vamos a por las niñas que ahora salen del cole
y les decimos si conocen en mi mano estos olores
(Juana el Zatu sa metío la mano
en la churra y me la puesto en to la cara,?
como?
(Que asco Juana)
Mentira abuela estas niñas están majaras
yo vengo del atletismo y ahora mismo he pasado y no estaban
normal que te odien a muerte
que seas la última opción en el conejo de la suerte
por suerte yo no vivo de la cara, camarada,
mi humilde cuento de hadas..

Mercedes!! ¿qué? no veas si es feo el niño
pero caza las ratas bien, tratadlo con cariño
Mercedes!! ¿qué? que Dios te lo bendiga
que llegues a mayor de edad y este castigo no te siga (2x)

Zatu quieres hacer el favor de subirte ya pa arriba?!

Esta canción quiero dedicársela a
todos los niños y niñas de Pino Montano
que rulaban por allá por los 80 y tantos
y aguantaron esta serie de putadas,
gracias por vuestra paciencia, ok? El Niño Güey, aja..

Illa dile algo a ese hombre
Illo, tienes to la cara de un morcillo descosío
La familia está rota..
Papá, que eres más feo que Clint Eastwood haciendo flexiones
Illo me parece que eres un poco feo no o qué? jaja
Illo toa la cara de panete.. jajaja
Eres más feo que un culo lleno granos hijo
Que eres más feo que los pies de otro por abajo
Tu familia está rota tío, tu familia está rota eh?
Eres más feo que el enchufe que tengo a la derecha, desgraciao
Amigo me parece que eres tela tela de feo
Toda la cara de tabla quillo
Tienes toda la cara de una venganza
Quillo que eres más feo que un frigorífico por detrás
No veas si eres feo mi alma
Vaya carita que me llevas
Quillo que eres más feo que 14
Illo qué feo que eres
Illo el nota ese no vea si es feo!
Fíjate el nota con toda la cara del pie de Thruman
---------------------------------------------------------------
Bienvenidos moradores del ritmo, 1999 era nuestro año,
todo el pueblo anhelaba la llegada del lenguaje roto, los tres nenes recorrieron
extensos valles y hoy estan ante vosotros

[Niko]
Si aquí esta es La Gota Que Colma
arremángate y atraviésate las venas con mis rimas
ni la droga mas pura pega mas duro que ésto
el estilo propio es lo único que nos diferencia del resto
esto es lo único que ves des-prestigiar con nosotros no ...
solo representamos
allí donde vamos con fuerza entramos y sonamos
hasta la ultima rima y gota de fuerza gastamos
aclamo, es la recompensa que ganamos
tramos de versos funden tus sesos y siento en la tarima
como brilla el pánico, sobre tus pupilas
asombro es lo que veo cuando nos miras
sientes el ardor corriendo por tu sangre
en el esto del rap si no eres estrella vas a pasar bastante hambre
no hago de padre, piensa en tu nombre
y el micro por el culo al grupo que mie*** hable
en esta jungla vas a estar en la penumbra, fuera de la luz que alumbra
y en tus oídos ya retumba el pumba-pumba!!
que pides una y otra vez
es el verbal chorreo lírico que calmará tu sed
es el verso molesto que desde muy adentro se hace
pronto se impartirá la clase que desfase y se alce
¿que pasa, que no entiendes?
el rap únicamente dentro de la calle nace


[Miguelli Sanz]
A patadas salgo desde el vestuario
me tienes en tu relicario rezándome rosarios varios
aniversarios siendo diario el contacto con el barrio
mientras becarios se conservan intactos en acuarios
recibiendo honorarios sin saber el abecedario
soy el voluntario, el elemento primario y secundario
necesario como para dar la vida el ovario
demasiados bohemios baratos, el lenguaje roto firma el talonario
sientes pánico del sátiro mágico, táctico, quedas estático
te vuelves fanático del grupo de moda de plástico elástico
falla lo básico


[Zatu]
Llega el bandido de ojos verdes como Eric
la estrella que fue a Belén, ahora brilla mi pecho soy el Sheriff
yo habito en ático, soy el Mc mágico
habilidoso aguijón llevo en la boca
toca el fondo de mi hondo lenguaje
me escondo, entre los versos del chorvo
y absorbo de un sorbo tu lírica estorbo
y encorvo con morbo columna vertebrales
las cuales si están sosas les doy sabor con sales
tengo mas historias para Mc's que consejos sexuales tiene el Vale
cinco años cantando y ya no hay quien nos pare
arrasaré, dejaré secuelas, sacaré tus muelas
no dejaré huella como la lejía Estrella
a enemigos del Hip Hop les voy dejando mellas, rayos y centellas
¿que c*** destella? son tus ojos rojos por el pánico
soy temido como teme el culo un instrumento fálico, bélico
vengo con el Reste que vino a vencerte
lo que busco el verte moverte, mearte encima
tengo a mi espaldas todo el arte de la rima
corren los Mc's despavoridos, notan mi presencia cuando cambia el clima
a golpes de micro extermino,
mi sangre se representa con aguardiente y la de Jesús solo con vino
señores, cuidado que me aproximo

Los dioses os agradecen vuestra avería, se que vinisteis
buscando competición
Pero aquí no hay contrincantes, no hallareis contrincantes,
no hallareis contrincantes, jajajaja
---------------------------------------------------------------
Quince hombres sobre el cofre del muerto, jajaja,
la botella de ron, la bebida y el diablo se llevaron el resto,
jajaja, la botella de ron.

Con diez mil cañones por banda, viento en popa a toda vela,
que ya llegamos pa hacerte más corta la espera, con banderas negras,
tibias y una calavera, espera, vengo a pillar la tela,
vengo a saquear los mares, y siempre soy seguido por mi estela,
doloroso como la última muela, soy mi único juez,
y después juzgaré quién se cuela, quién se sale,
quién me la pela quién me la juega, ¿quién?
Sacando letras del centro del corazón y lastimándoles,
trayéndoles más, dándoles espantandoles, tallando los demás árboles,
cómo lo ves, si pongo barcos del revés.
Que yo no busco tesoros, soy un tesoro de cabeza a pies,
que siempre brillan mis ojos en mi rosada tez,
que necesito el ritmo como el agua un pez, dinero,
siempre fuertes, nunca ser un ex, abordando barcos,
surcando musicales, mares, Mala, dales más, no Zatu,
no te pares, no compares, rimas sin iguales,
que por estraños lugares rulan, apostando siempre por los bares,
brutales males traemos, como el club,
siempre grandes planes tenemos,
destrozamos grandes planes de piratas clones memos,
hacemos lo que queremos, vemos como el viento nos impulsa y tú vas a remo,
y soy el pulpo que le dió por el culo al Capitán Nemo,
trae el azón cabrón, pa la tripulación que siempre venceremos.


Somos piratas del ritmo, La Mala y el Ingeniero en tu cuello,
provocando mil destellos en tu cielo,
bellas rimas que te tiran del cabello,
surcando los siete mares y provocando celo [x2]

Que suenen los cañones, que explote la pólvora a borbotones,
que suenen los cañones, que la tripulación se moje,
se arroje a la batalla sin temores, se ganen las heridas con honores.
Estoy sudando como una perra pero caerá la noche,
y me colocaré en el punto de roce, aprovechando mis dotes,
quitandome los topes, tu galiote, ¿ta'achicharrao?,
y no poquito salen a flote, lanzamos bombas,
y nos tiran pelotes, pañuelo amarrao, jierro al viento,
desato mis rebotes, el mal agüero del de arriba lanza azotes,
se arrepentirán de conocer mi choque, mi golpe,
y esto que, ¿y ésto que es? no tenéis ni zo***,
tantos años navegando para acabar sin pena ni gloria,
tengo el timón que trazó la trayectoria,
por mi madre que hoy se escucha el canto de victoria,
esto es un ejército de piratería, cuido mi tesoro como una leona zurtía,
rodarán cabezas, al son de la melodía, corazón caliente,
mente fría, sablazo rotundo, llega la piratería,
y al frente la jivia que domina,
tengo un empaste de jierro para tu muelas podría,
soy pura desmesura en armonía,
al lado de mi tesoro sois imitaciones de bisutería,
que soy una atunante, una arpía, la María con la sangre hervída,
con la garganta partida.
Cayendo todo el mundo en batería,
con más poder en las manos que toda la santería.


Somos piratas del ritmo, La Mala y el Ingeniero en tu cuello,
provocando mil destellos en tu cielo,
bellas rimas que te tiran del cabello,
surcando los siete mares y provocando celo [x2]
---------------------------------------------------------------
Jaja, dejemne que les cuente la historia
de un pequeño heroe de barrio de pacotilla,
un tio que se cambiaba de ropa dentro de las cabinas de telefono
y enseñava el culo desdeel automobil su nombre era algo parecido a...
algo parecido a...

Güeiii (ok jaja ese era el nombre)
El niño Güei (era un nota que paseava siempre con un perro y decian que era...)
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, (jaja ok) El Niño Güei (ayyy)

Mira su historia era...
Salgo de casa con la autoridad del sol
¿y Do, Re, Mi, Fa?
están en el sofá fumando formol,
tengo un problema con tu compact,
se estrelló con mi cabeza y estalló como una pompa
deja que rompa, necesito medio compás más,
el Güei rapea y tu grupo toca las palmas.
Ayudo a mis vecinas con el carro de la compra.
mi estilo es Jardcore...!!!
follando encima de la alfombra.
necesito medio compás más
pues va a venir la pasma y llevo al Juan sin amarrá
media postura por cortá, por la Alameda* andando vá...
el Niño Güei con ese estilo singular...

Güeiii (ok aja) El niño Güei (ni mas ni menos)
Güeiii (jaja fantastico y malvado) El Niño Güei

Mira... dice...
El Niño Güei es un producto made in Sevilla
pequeño heroe de barrio de pacotilla.
la diferencia entre el y ustedes,
es que él nunca te va a pedir los 3 que le debes
no sucede, Niño Güei brinda por ustedes
con un dos papeles en formato CD, el grande LP.
te juro que fue sin queré, el mechero aquel que te piqué
y que no te pienso devolvé.
habla de mis descuidos mal dispara y falla,
el Niño Güei vive detras de la muralla*,
nada crece si no ensaya,
lo que pasa es que escuece que el underground tire mas que el playa*.
Donde vaya, Sevilla es mi toalla
sexo intenso, tengo el frenillo como una caballa*
y he roto la vaya pa que tós puedan pasá
el Niño Güei saliño de Zona Bruta y grita libertad.
Despertad ya...
Acción Sanchez y Zatu presentan SFDK 100 metros vallas,
la misma historia con otro nombre,
deja que me encieda, deja que te alumbre, deja que te informe.
Una bandera de Bob Marley llevo como capa
sujeta con grapa en la solapa y esta tela de guapa,
echa pallá y no me intentes callá
recuerda este nombre, perra, SFDK...!!!

Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
(siempre con su acompañante el perro Juan) El Niño Güei (y todos dicen)
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
(algo parecido a...) El Niño Güei, el Niño Güeiii

Sudaréis, clases de baile con el Niño Güei
en plido Wild Style espero que os domestiquéis
ponlo en tu mix-tape!!!
él te adorna como un clasico.
como un póster de 3rd Bass* puesto en el Back stage*.
te da unos pases pa que entréis
tu y tus colegas en total sois unos seis pero hoy el dueño no se entera,
sostengo la puerta si veo que entras con peso
DjLazer dice que ire al cielo por eso.
Da igual que estes tieso, hermano hay estoy yo,
si es por eso, el Niño Güei paga el almuerzo.
Llámame al movil si has quedado conmigo y ves que tardo
en el videoclub me conocen como el recargos.
El Niño Güei evita las aglomeraciones
tiene su keli, la calle es vuestra campeones haced oposiciones,
A ver si os suben la paguita y os dan dos galones
necesitas otras opciones,
El Niño Güei compone, himnos en vez de canciones,
sonrie por su abuelo que no vio estas elecciones,
el Niño Güei no es otro que este canta,
que puso el disco del Tote por la ventana esta semana santa.




El Niño Güei no es mas que... ni menos que...
recuerdalo para el 2005 canciones positivas...

Güeiii, (yeah pekeño heroe de barrio de pacotilla)
El Niño Güei, El Niño Güeiii...
Güeiii, (dice... fantastico y malvado)
El Niño Güei, el Niño Güeiii (asi sale...)
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, El Niño Güei
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
---------------------------------------------------------------
¡Exacto!,
salto a la tarima,causo impacto,
salgo intacto,
de la batalla,
como eta rapto,
los que no callaran,
dirijo como Karajan,un adagio,
mala hierba del rap erradico por el tallo,
rara vez callo,
rara vez fallo,
rara vez es la que tropiezo con la misma piedra y me caigo,
si caigo,levanto,salgo como un buen hidalgo,
cabalgo,me largo,me defiendo y pincho como un cardo,
lanzado como un dardo,
consigo el objetivo fardo,
causando envidia a los malos que dicen que voy del palo,
tu,mama del falo,
veras que yo,no soy el que resbalo,claro,
jarabe de palo,
pa los,hippies malos,
dicen ser duros como robles,pero yo soy el hacha que talo.
Clak,clak,
SFDK ya,ha llegado a la casa,ya,
ha llegado a la batalla,ya,
en escena como,ya,
el destripador,escribo buenas rimas,
eso es a causa del furor,
el entusiasmo del poeta que compone,
buscalo en el diccionario y veras que es eso lo que pone,
soy como Al Capone en el rap,
mi banda la union expresiva,
cambio balas por palabras,eso es lo que flipa.
Y animo chavales con mis rimas,
pa que sigan,pa que digan,
los siempre fuertes me fustigan,
letras de cuero,que marcan tu vida como tiza,
si a ti te atiza,
te hace trizas,
soplo,y al carajo tus cenizas,
tu familia reza en misa.


[Estribillo>
Cla,cla,el Siempre Fuerte te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la Gota Que Colma pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,nada se opone,te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la union expresiva pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara.

Por el camino del rosario salgo,
corren los mc's,como en el Algaba galgos
como en la via el Talgo,
hablando claro,como en la tun calvo,claro,
no resulta raro ver,
a Mc's perecer,
cuando vuelvo a aparecer,
negro como el amanecer,
pero es mi deber tener,
rimas bellas como una mujer,
con 17 primaveras,
inutil,que no te enteras,
se queda abierta tu vera,
eres una corta acera,
yo una larga carretera,
un cd no ha de sacarlo cualquiera,
no es la moda aunque quieras,
aunque te vistas de seda,
cantante de rap te quedas,
a ser Mc tu no llegas,
no grabad maquetas en cd con calidad afrastra que el sonido a water,
directo jaque mate al rap,
imaginate que viene un extranjero,ni pensarlo,
quiero como pille el compact de tipico Mc Manolo,
nos quedariamos solos,
como bolos caeremos,
veremos como cae lo que hemos levantado,
lo que hemos construido,
da conciertos y luego saca trabajos.
Yo vine de abajo y ahora rajo,
pego tajos a destajo,
del Estrecho a Santander,y que Valencia Al Tajo,
te resulta majo escucharle,
pero yo empecé al revés como un pardillo.
Sigo en el mundillo pillo,
dando el callo pillo,
ladrillos contruyo,
soy dura hierba rompo rastrillos,
educo a chiquillos,
fue constante como el cante de mil grillos,
empece teniendo rimas como chozas,
y ahora las tengo como castillos,
y ahora las tengo como castillos.


[Estribillo>
Cla,cla,el Siempre Fuerte te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la Gota Que Colma pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,nada se opone,te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la union expresiva pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara.

Vivo tranquilo en Pinomontano,
con mis 10 hermanos,
con mis 2 perros y mi familia,
y dia tras dia me llegan mias,
mil habladurias,
de la peña que habla mie***,
y que se quema por la espalda.
Es posible que no valgas,
que tus rimas no den la medida,
ni la talla que dan las mias,
pero yo sabia que esto pasaria,
que por mi vendria,
un dia ese ser llamado envidia,
primero atacas mis contra KBP,
y ahora es nuestra hora,
soy de la peña que sube y no se le sube,
tu alla con tus movidas,
no quiero saber tu vida,
asi que deja en paz la mia,
porque como Javi de tu caso paso,
yo arraso y respeto un mazo,
a la Eli que sabe de lo que hablo,
No gastes saliva,
mejor sera que escribas,
y que compitas con esto.
Tu rima es ruina,como y tal cansante y Ponce,
mi rima es oro la tuya bronce,
tu eres el numero uno,yo el once,
dos veces uno,y entonces yo doy patadas,
tu cose,descoses del roze del mic.
En Morse,vamos,si se que a veces,
tantas veces,
si Dios no obeces,
se no digas sandeces,imbecil.
Si en el rap tu no eres bienvenido,
porque el rap es pa nosotros,
la moda es pa los imbeciles,
la pecera es pa los peces,
cuida a quien obedeces,
oya a maestros como Loce,
porque aqui no pintas nada,
ya es un secreto a voces,
que en el rap yo pinto mas que en la pared,los doce.

[Estribillo>
Cla,cla,el Siempre Fuerte te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la Gota Que Colma pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,nada se opone,te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la union expresiva pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara.
---------------------------------------------------------------
hasta siepre del albo
dejando huellas de mando
como lando como cosas arrastrando
de espanto (ocea)

como 20 y tantas copas ganando
en todos los partidos triunfandos
colo-colo es el albo
que me levanta con animo

tantas copas emos ganado
con esfuerzo emos levantadoen colo-colo es el blindao
en mi mente maquineao

la garra blanca es mi pasion
me detengo a mi sudor
siempre al albo en mi vida
he dejado todo enseguidan
ami me pueden decir quemañana morire
pero ganando el albo con empujo seguire
y vivire.....
viviendo con orgullo
dejando atras los comentarios o mormullos
la gente dice como sigo en esto
pero no saben lo que es un sentimiento o un orgullo


hoooo........
la garra blancasolo se descencadena
dejando rastros y menos con pena
y yo solo solo asi
yo solo siento afecto por ti cuando tu juegas
(el colo -colo es asi )
(la garra brava es asi)(x2)

la delicia de ser albos
nos tanto por las copas
que han ganado el dia dia
porser adiestrados
no se dan ni cuenta
cuando aparecemos
en el alto del mando
colo-colo rey del cuarto raptor
sangre de albos que corre por laderas
paso a paso llevando
pasion ami gente que se infecta
por la pasion del albo
de emblema.
---------------------------------------------------------------
todavia piensan que, todavia piensan que,
todavia piensan que, todavia piensan que, todavia piensan que,
todavia piensan que, ...

Todavía piensan qué pueden competir en un nivel elevado al suyo?
sólo os pido un beso, en la punta del capullo,
hoy las estrellas se alinean formando una calavera en el cielo,
no es problema para Big Dog, perro grande no conoce el miedo,
te roba un hueso y lo entierra en el jardín de su casa,
pero perro malo lo ve y así pasan las cosas que pasan,
perro malo se acercó de noche, perro grande le enseñó el diente,
así fue como el abogado de perro malo quedó sin cliente,
situaciones en caliente, carne picá en un recipiente,
y pienso, tanto pienso, que tengo cansada la mente,
perro grande sonríe mientras descansa en la sombra,
pensando en aquella vez que se meó en tu alfombra,
suena un silbido, alguien lo nombra, perro grande acude,
si no lo conoces mejón será que esconda esos ojos de anaconda,
viene con su manada entrando en tromba,
no es un perro policía, pero el cabrón siempre detecta tus bombas,


Todavía piensan qué, todavía piensan que..(x4)

No se que c*** estáis pensando, pero va ser mejó' que no penséis en ná,
por lo menos en ná malo de perro grande, perro grande, perro grande..

Todavía piensan qué perro grande merece un collar de castigo,
aunque le pongan un bozal da igual, su cola es un latigo,
perro grande fue a juicio por morderle a tus amigos,
perro grande sigue vivo y rapea en "Canino nativo",
a perro grande aún le gustan las cosquillas,
perro grande pasa de los putos perrillos tobilleros de Sevilla,
pero grande brilla, con un pinchazo en la costilla,
perro grande, ande o no ande, acabarán besándole el glande,
a perro grande, nunca le falla su puto olfato,
aunque te bañes en fosfato desde la esquina te huele a novato,
perro flaco, llevas dos tallas más de zapatos?
perro grande tiene un trato, se mea en los contratos,
el perro grande,


todavía piensan qué, todavía piensan que..(x4)
Todavía estáis pensando en algo, sólo se trata de dejar la mente en blanco
y sentir la presión de la letra en tu cuello, perro grande, perro grande,

Todavía piensan que perro grande era el perro de san roque,
pero perro grande tiene más rabo que los perros negros de tu bloque,
a perro grande no le dejan entrar en locales de karaoke,
perro grande no es malo señora, deje que su hija lo toque,
perro grande tiene un ojo abierto aunque duerma
es es que no este, es que esta esperando a que apagues la linterna pa comerte,
aunque no estés tierna, inevitable es un bocao en la pierna,
perro grande es libre, los perro también sueñan,
sueña con que no existan inyecciones letales,
con que no existan señales de "peligro animales"
sueñan con mear las catedrales, perro grande no conoce rivales,
se mea en tu azotea y rapea en tus soportales,

El perro grande, tu recuerda el nombre,
SFDK con Zonah producciones, para tiempo de perros
son colmillos de hierro, 2003,
no se que c*** estabais pensando de mi,
¿quien saco el nombre de tu ciudad a flote?
putos perrillos de mie***,
así os caiga un sida desde el cielo,
en forma de piedra.
---------------------------------------------------------------
SFDK
con tecnica matá
con tactica natá
microfonos cantá
envidias desatá
colores que sacá
quien zatu en el microfono rimando con la á

quien un dia noté
que yo soy como el té
con la esencia topé
cuando esenario pisé
entonces me cosqué
me di cuenta por qué
el ingeniero en el micorofono rimaba con la é

esto sigue así
en el barrio nací
en el barrio crecí
en el yo descubrí
el arte lo escribí
sobre un papel así
zatu nace en el micofono se lo hace con la í

yo el pollo me metió
hoy solo quedo yó
nada se me olvidó
grabado se quedó
cuando el rap me descubrió
cuando el rap me secuestró
en la sala el cazar zatu rimando con la ó


astillas de bambú
zeta ante ú
cuatro letras tú
que te dan por el cú
los cuatro de tus mú
fraseando con la ú
mas sin el zatu en el micro no lo frena ni el budú

noo
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales

35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales
---------------------------------------------------------------
Conversación telefónica)

[Zatu]Ring Ring...
[Loko]Illo que hases Weiter...
[Zatu]Illo lokito.
[Loko]Ke haces?
[Zatu]Tu va a venir hoy pa la navidad tío?
[Loko]Me parece que no,
yo me voy a quedar aquí tranquilote en el keli metio.
[Zatu]Pos yo me parece que igual tío,
me han llegao las instrumentales del Jefe
y me voy a quedar aqui escribiendo la movideta esa nuestra.
[Loko]pos ya sabes chungito aplícate, jeje.
[Zatu]Venga tío nos vemos.
[Loko]Venga nos vemos.


[Zatu]
Algunos dicen... otros ni eso
y eso que son el doble que yo de obesos,
ando, siempre mirando,
como buscando algo blando que llevarme a la boca, ¿Me das un beso?
Es que no pienso ni coger el móvil,
cuando el rap es curro... me compro peces como hobby
en mi casa el puto lehendakari viendo Scary Movie
en la calle esquivo a la poli con placas de polen
en bolas con mi parienta escucho Fallen,
a los que te fallen, que les follen, ahora que nos oyen
otros le sustituirán, buscan mis fallos y subrayan, se rayan,
van por la calle Arrayán
los veo desde mi ventana,
Ana si alguien me llama diles que estoy en la cama,
diles que me pudo la fama, me está dejando sin ganas
ni siquiera voy al barrio a vé a mi mama soy un... P***
ni más ni menos, aquí cada uno obtenemos lo que nos merecemos,
cuelga tú primo mañana nos vemos
pero no nos lo juremos que luego nunca lo cumplimos
y nos hundimos aún llevando remos,
memo, el unico secreto es el respeto y lo que nos queremos
SFDK pude significá... Siempre Fuera De Kasa y hartos de viajá
volveremeos, a vernos en mi sofá lleno de lefa
con una peli apunto de empezá
hoy no tengo ganas de bajá
Siempre Fuera De Kasa se dedican a descansá.





[Loko & Zatu]
Fumo y olvido... (este es mi sonido)
Hoy no tengo ganas de veros estoy partido
fumo y escribo... (sé que sigo vivo)(2x)


[Loko]
Dice...
No tengo ganas de levantarme y si me levanto.
será pa quedarme en casa encerrao, no pa bajarme
cuando no me aguanto,
la mejor forma pa sincerarme es.
canto y fumo, el llanto se va con el humo
escribo sumido en la crisis, medio depresivo y gordo
paso de la bici sólo la veo como un estorbo
¿Quien quiere ser un ejecutivo?
con lo bien que estoy en mi keli ciudando de mi cultivo
y partiendo el compact de Nelly.
A veces es mejor estar tranquilo, me la suda la gente
ocupa mi mente salí en vinilo urgentemente
probablemente durante un tiempo cambie de ambiente,
por que... ¿Sabes que?
a veces ya me cansa lo de simepre
y si por dá de vientre
en la cama del hotel somos malos clientes
quiere decir tambien que somos autosuficientes
puedes culpar al Jefe De La Moncha.
de que no salga de casa ni tras la llamada de Acción Concha
ese es el rollo,
a veces me emparanoio tanto que al final ni follo
incoherente, pa este tipo de gente lo de está en casa
te recomiendo tres dosis por si fracasa
y tres más si tu concierto es una estafa
¿A quien vas a engañá?
nadie nos puede ya empañá,
por la mañana el Viernes HM puede significá
en ves de H Mafieta... Hartos de Madrugá
pa viajá en furgoneta ¿Tu crees que nos puedes arrugá?
te vamos a enseña a jugá, porque la fama cuesta
aquí vas a emepezá a sudá sobre esta orquesta asi lo hago.
no dejo mi mente en blanco ni buceando en el lago
¿Sabes que te digo?
me levanto pero es un amago.


[Loko & Zatu]
Fumo y olvido... (este es mi sonido)
Hoy no tengo ganas de veros estoy partido
fumo y escribo... (sé que sigo vivo)(2x)
---------------------------------------------------------------
Yo soy el oser y las rimas yo las coloco
en la base del bip la chit del bratt pit
tu saves soy el oser saves que soy el mc.
Simon oser improvisa y tu no te metas
por que ala ve*** cabron te voy a dejar con esta
con el pinche mal humor que tiene el pinche osico
que tu tienes soy el oser cabron te aventare mi semen
en tu cara te quedas clava yo soy chaman como un mara
tatuado menos de la cara, simon ok improvisando
3 puntos la vida loca ese soy el pinche oser el puto
que se coje a treses a catorces a quinces o a diez y seis
yo soy el oser como la beisbol, te meto un gol si fuera fútbol
pero como es free te las clavo simon estoy improvisando
aqui puto mi esclavo seras ahorita me quito la cadena para
ponertela como morrita o como perra sabes.
---------------------------------------------------------------
Que menos que dedicarte una cancion nena
al 50 % de mi vida
fue tan facil como apoyar el boli sobre el papel y dejar que fluyera sientelo
estoy tocando el cielo con las manos
yo creo
estoy sentao mirandote a los ojos me pierden sus reflejos
eres mi juventud cuando estoy viejo
la solucion a mis complejos
el obulo de tus orejas
las lineas de mi vida son las lineas de tu cejas
tu pelo que cambia siempre a gusto mio
cuando te tiñes de morena eres mi ninfa que salio de un rio
sabes que bebo tanto como sonrio
tus cabellos rubios naturales son mi tesoro perdio
caigo en picao por un valle que se dibuja entres tus hombros
besandote en redondo ese cuello de aguja
ago una pausa en tu clavicula el mejor balcon acia tus tetas
ahora que nada las sujeta
fresa y nata libres de cualquier estria
se pone firme cuando ven que mi mirada se desvia
cuanto daria por caer encima de ellas
si salte al vacio en tu piscina de mamellas
y esque estas preciosa hasta cuando estas dormida mujer
no te encuentro en la bañera
mis ojos son la herramienta necesaria para cantarte al paisaje
mi lengua el pincel para pintarlo
yo creo nena yo creo
Pezones poco pronunciados de color rosado
me resvalo cayendo por ese canal sagrado
pude agarrarme en un amago al pircing de tu ombligo
gracias que fue regalo mio y me mantiene vivo
paro en tu bientre me aferro al metal con los dientes
doscientos veinte nena ya noto la corriente
sabes que me cuesta bastante actuar con disimulo
y que me encanta empezarte a comer por el culo
eres mi religion mi credo
y yo muero por ello
igual que muero en tu sexo de fino bello
nunca una mujer estubo tan suave y tu lo sabes
mira me an yebao en globo
pero nunca en nave
tu tienes la clave del vuelo para mis viajes astrales
tu me enseñastes los lenguajes manuales
con tus manos de niña pequeña y tus nuevas uñas orientales
la perdicion de los mortales
lo bueno de memorizar la letra es que tengo tu foto en el atril mirandome yo creo nena
fue tan facil como ponerme delante del microfono y dejar que fluyera
yo creo
me encanta cuando estas enferma y tengo que cuidarte
evaluarte siguo soñando con preñarte
y eso que amarte no es una mision sencilla
mi perilla ace coskillas por detras de tu rodilla
en una habitacion oscura con sabanas de seda y tu cuerpo encima de ellas
confundo testuras
vivo enbrujado de tus braburas y de tu trabesuras
tu estas desnuda y yo escribiendo esta literatura
me gusta derte un beso cuando estas dormida
por las mañannas te levantas mas agradacida mas yena de vida
quiero beber de tu santa saliva
despues de fol*** fumando uno de santiva
me gusta acerme daño y que me cures las heridas
tu eres mi musa yo tu escriba
miremos hacia arriba
termino esta cancion y siendote sincero
si hablamos de tus pies tendria que hacer un tema entero
y es como yo me temia fue tan facil rapearla como escribirla
sin bajar de la nube
especial decicacion a mi mujer Anita
50, 50 2-0-0-7 por ahi va
---------------------------------------------------------------
Ome nomise, bienvenido al infinito, tonto.
Ayer soñé que despertaba y casi me desmonto.
Quise volver a dormirme, quise redimirme esclavo del tiempo de un crono.
Mi dios me dio abandono,
quizás por miedo a los hombres de boca grande.

Rulo con un micro, rapping in the garden; en el ático siempre un pensamiento me arde.
Haciendo juegos acrobáticos con los que llegan tarde a su cita, para dejar de esconderse y ser cobarde.
Acaban de vedette en el gran cabaret del internet actuando de balde, dios te salve, caradura.

Verás el cielo aunque eso será en pintura, la desmesura de un contrato eterno me hizo quedarme en el infierno, y con un boli desvirgué un cuaderno.
Invierno, ¿quién te lo iba a decir? Que una vida llena de espinas me obligó a escribir como un fakir.


¿Vienes a mí buscando una respuesta? Yo sólo tengo un micrófono y un DJ que me sirve de orquesta.
La luz de un porro me hace de guía, el camino está oscuro, y oscuro sigue cuando llega el día.
Mi herejía, ya se sobre un look de batería, ya sé lo que hacer. Así que no vengáis con tonterías, es el LP.
SFDK tiene caché aunque nos vista Karl Kani o aunque no tengamos qué poner.

Verdad o sólo un sueño, cuántas veces he pensado,
cuántas veces he tenido que caminar con cuidado.
Tengo que alcanzar esa estrella desde donde podáis oírme y no rendirme para no dormirme.

Verdad o sólo un sueño, cuántas veces he pensado,
cuántas veces he tenido que caminar con cuidado.
Tengo que alcanzar esa estrella desde donde podáis oirme y no rendirme para no dormirme.

Mi sueño se revela convertido en pesadilla, amor por un infierno llamado Sevilla.
Por sus alcantarillas corre mi sangre y semillas, casi no quedan bombillas iluminándonos por esta orilla.
Pocas luces, muchos cruces, pocas voces que en muchos casos caen de bruces.


Hombres que migran a la luna en busca de fortuna, pero Luna está en la parra y caen todos a una.
Perdidos en esta duna y ciegos por la bruma,
¿a dónde van todos esos muchachos cubiertos de pluma?
Después de ver que lo que sube baja,
cogí un CD, le hice una raja y me escondí entre el bombo y la caja.

Y vivo de okupa, fans de 2Pac me la chupan.
Cuando nadie me chupa, rapper midi me preocupa.
No fue por vocación, fue por cabezón, fue por la prisión en la que estaba, infectada por una plaga.
Así que ponme nom, la peña se caga,
ésta canción va dedicada a un sueño que tuve de niño.

Ahora los niños sueñan con lágrimas negras y un papel de plata que acaba tiñendo sus piños,
el mundo huele a caca,
la humanidad mea encima sin levantar la tapa.
Todos quieren superar la etapa,
el sol nos tapa, la noche les atrapa;
acaban vendiendo su cuerpo en Plaza España, haciéndose una chapa.

Sufrí condena por no tener mecenas, pero a los demás siempre logré juntarlos por centenas.
Lo más triste es que a veces no cenas, entonces llenó mi alma de humo; fumo y evito problemas.
---------------------------------------------------------------
DESDE LOS CHIQUEROS SFDK Letra de la canción Estribillo Y ahora dime quien llega, desde los chikeros siempre fuertes 2000 que vienen pa traerte candela, dime sino quien lo hara. dime quien va y quien llega, desde los chikeros siempre fuertes 2000 que vienen pa traerte candela, dime sino quien lo hara. Dime quien va y lo penseis, pagareis todo lo que os lleveis.no veis que voy de blanco y vos de beige, vais manchados ¿comprendeis? yo tengo limpia mi reputación. mireis donde mireis me veis. escucheis lo que escucheis ahí estoy, donde esteis, ¿entendeis? estais perdiendo amigos sin saber lo que perdeis. os arrepentireis de haberos quedado solos, caed comos los bolos mongolos ni os conoceis. el mundo cambio el mayo y fue un 16, 20 años mas tarde sigo igual no me cambieis, ni me quemeis. niña que tetas dame la receta ¿qué comeis? os veo completas pero pedid que quereis, no os enfadeis, comprobareis que me la suda como esteis. busco a la diosa que me hechice o en un backstay. todo no es como creeis no me imagineis vendiendo al por....... Estribillo Dime quien va que da igual lo que trameis.lo que sembreis recogereis, mi disko suena agudo y quiero matarte como veis, quiero que os acerqueis, que me deis lo que doy y doy, que me deis ya sabeis de que voy y sino miradme y lo aprendeis, me da igual al numero al que aposteis, mi numero en la suerte fue el 6 y el mundo cambio un 16, ya sabeis lo transformareis la musika musika transformara la mie*** que ahora haceis. ¿lo entendeis? organizado como las lesbienas y los gays vamos a por el mundo cabrones que os aparteis, reconocereis a un rey na mas verlo creerlo, tambien podreis serlo y no lo haceis ¡os jodeis! cambiareis hasta vuestra p*** face in english, yo seguire estando in the place ya sabeis pinteis, baileis, rimeis o lijeis ni penseis que venda en rap.... Estribillo Dime quien va y esoy buscando al rap de tuneles ¿le conoceis? mirad donde piseis, no vaya a ser que le encontreis y le perdais y no le veis. trankilos siempre amanecereis bajo un sol que brilla o un dia nublado, pero....no os nubleis. a nada llegareis si no le conoceis, caminareis sin rumbo, me vereis y direis. ¡¡may day may day! el mundo cambió un puto 16, zatu nace y hace el rap clase no pasareis Estribillo Zatu ha llegado al microfono con fuerza (quien da mas)....(scratch)
---------------------------------------------------------------
SFDK - PERSONAL TRAINER

Yo, llego al gimnasio y pilo un Press
me siento, preparo el ejercicio del mes
mirar pa dentro, no me ausento
saco mis huevos me presento:
Mister mitad corazón, mitad talento
mi dieta y mi sustento te cuento comer excremento
el único que engorda mi acento, si ceceo miento
le mete mucha carga al barbas haciendo series largas
el peso de mi ciudad es lo que cargo haciendo espalda
me subo a la barra y tiro con mi peso
y no me agarra yo que estaba enamorado hasta los huesos
lo de mi cambio no es progreso soy curioso impulsivo y obseso
maldigo mi seso
tanto apretar se va a defecar
puesto que hablar de Sevilla es hablar de SFDK
¿hablo de boquilla verdad?
la edad da eso, que en la poya guarda al menos seis especies distintas de queso
pilla primo buen provecho mi tierra en barbecho
yo termino espalda y voy derecho a pecho
a superar lo hecho, de hecho estoy tocando techo
unos me fríen a impuestos otros se comen mis derechos
son malos tiempos pa la lírica
mi hermano y yo y la habilidad de hablarnos solo con la mímica
traemos medicina empírica tu no la quieras ¿no eras militar? yo soy difícil de evitar
erase una vez América o un sitio similar
da igual donde creas que vivas el talento no se pue comprar
ya llega mayo y eres mayor pa llorar
porque el rapiña del viña no te llamo pa tocar
mira tu público y el mío ¿es que no sabes contar?
ayer lo hicieron los nervios y ahora vosotros me hacéis vomitar
aun tengo varios discos por publicar
me sobra humildad pero si agarro el micro es pa abusar
y es que mi ciudad es plana está en la forma de pensar
eso no me impedirá avanzar igual que lo hace el mar
como emperador o Cesar como rey o como zar
llego tarde no me esperes pa almorzar
yo vivo de viajar y del menú de algunos bares
tu tocas por las copas nota no te me compares
yo vivo de mis discos haciendo juegos malabares
riéndome del mundo y a sudar el ejercicio para abdominales
¿hay algo mas maricona? que te abusen y ahora vayas de abusona
derrochas neuronas
las mismas que el cultureta mona
leerte un libro no te hace mejor persona
son tus cromosomas, p***, los que hablan por ti
y haciendo piernas por las inclinadas calles de Madrid
no me hicieron falta pa salir de allí pero aquí sí
yo solo vi el peligro y me cubrí
conozco el precipicio hasta el fondo y mira que es hondo
deja que aplique este combo
gira la vida y te mira con cara de asombro
con el peso de mis escombros haciendo hombro
con mis mier*** y mis fallos muchas cosas más que escondo
majestuoso como ver volar a un condor
pero el condor también es un buitre y yo a eso no respondo
ni aun por Twitter, no quites que pongo
la mira en el fondo deja que aplique otro combo
trombos y trapecios y rombos
después de la hinchazón de los porrazos
como el logo de mi grupo yo estoy hecho a martillazos
no hay pinchazos en las venas de mis brazos
y presumo ahora que puedo antes que llegue mi fracaso
la condena de un músico loco y de su paranoia
que llegó hasta los 40 sin dejar de tocarse la poya
con esto corto y hasta luego
20 años rapeando y aun saboreáis mis huevos
---------------------------------------------------------------
¿Qué puedo decir si…?
De nuevo están sangrando mis heridas viejas
Contemplo a mi Sevilla, vivo en Castilleja
Le exprimo más horas a la jornada si me brota agua salada por debajo de las cejas
Sólo soy yo cuando mi otro yo me deja escribo y descubro el barrote que falta en la reja
Logré saltar del edificio
Libre de mí mismo osea libre de prejuicios y libros de quejas
Ya no puedo más lo dejo tó
No pensé lo mismo cuando me lo abarató me dije una por el hip bro dos por el hop y
Veinte años después todo se desbarató
Por eso hoy
Atabo de por vida a esta movida
Ya no saco disco ahora cometo actos suicidas
Me duelen los dedos de las bridas
El viejo lleva minio el nuevo llueve y se oxida
Sólo sé mentirme cuado miento
Piso tierra firme, cruzo océanos de tiempo
Vuelo sin motor impulsado por el viento conozco las nubes, he nadado en excremento
Uníos y venceréis
Sólo yo conozco y gozo el daño que me hacéis digiero lento, uso mi mente un dieciséis por ciento
Y el otro ochenta y cuatro es mi talento


[Estribillo]
Va por esas veces que perdí el control
Y acabé pagando acuse de recibo
Mi único enemigo sigue siendo el sol
Este s’a leío dos libros y va de divo
Y ahora ya que le digo
Le pusieron ojos y se miró el ombligo
No sé cómo está vivo si su pobre corazón es una empresa de derribos

Huí de las voces y las miradas creé el espacio suficiente y desplegué mis alas
Encasillado con sátira y picaresca voy camino al sol con historias icarescas
Si perdí el control y prendí como la yesca busco algo mejor o al menos que se parezca
Obligado a conquistar la cresta y terminar la letra antes de que me amanezca
Ya no se volver puede ser que
Todo lo que sé se lo debo a una mujer a mi maestra
Le dedico toas mis horas extra no quiero tu plata sólo espero una respuesta
Pero la vida es muda y tuerta y cuando yo iba de camino ella venía ya de vuelta
Con la cara guapa y con la melena suelta y luciendo con orgullo su figura esbelta
Nadaba en su río cuando me perdí en su delta ahora floto boca abajo atrapado en esta alberca
Una cosa no es cara si vale lo que cuesta y si la ves de cerca la belleza no es perfecta
Cuidando cada punto y cada coma
Treinta y cuatro años intentando ser persona
Me, me define lo que acepto y lo que niego
Ojo por ojo, así el hip-hop se quedó ciego



[Estribillo]

Va por esas veces que perdí el control
Y acabé pagando acuse de recibo
Mi único enemigo sigue siendo el sol
Este sale y
Y ahora ya que le digo
Le pusieron ojos y se miró el ombligo
No sé cómo está vivo
Si su pobre corazón es una empresa de derribos
---------------------------------------------------------------
...............van detras de el,
Los coleguitas van detras de el,

Yo, normalmente los raperos,
hablamos de otros raperos en nuestras canciones,
pero hay especies peores hermano.

El sequito, el sequito.

Los coleguitas van detras de el (X4)

a ellos no le importan si sabes juntar dos silabas,
tu nivel de fama es lo que hace se te arrimen mas,
no te hablo de fans yo hablo de ceros en el credito,
yo no te hablo de un rapero te hablo de sus sequitos,
viven en tu cueva y son 40 mas alibaba,
abren la boca y babean gritando salibaba,
a ellos no le importa si es real o si es falacia,
por muy malo que sea el chiste siempre te reiran la gracia,
suelen ser pesados y grasientos como un falafel,
uno te invita los porros y otro te deja papel,
son distintos al resto porque no hablan por los codos,
ellos hablan por los dedos y te defienden en los foros,
las frases que citan te diran de la clase que son,
en los camerinos rondan siempre al rededor del ron,
partiendose el coco pa hablarte de un tema inedito,
yo no te hablo de un rapero te hablo de sus sequitos,


Los coleguitas van detras de el (X4)

a ellos no le importan que no les regale un viceroy,
a el le reconforta lo de amigo de un rapero soy,
no le importara darte un beso a lo corintio,
si el rapero de turno quiere llevar el culo limpio,
a ellos no le importan follarse lo que otros dejan,
de las frases de sus canciones sacan moralejas,
a el no le importan con sus colegas ser un martir,
si abre la hip hop nation y aparece en foto party,
pero el tiempo corre para todos no perdonara,
a uno le puede la fama y a otro despues le dara,
cuando tu rapero deje ya de ser quien es pues,
los coleguitas se alejan de el,
un nuevo rapero esta formando un nuevo sequito,
le gusta el revuelo y le gusta formar estrepitos,
no esta mal visto que algunos vivan por la fe,
lo malo es cuando el rapero de turno se lo cree,

Los coleguitas van detras de el (X4)
---------------------------------------------------------------
Si hago un hueco con los codos en los cojines es para dormirme,
pues tengo sueño y tantas cosas de que arrepentirme,
deberia repatriarme tio,solo busco evadirme,
tengo el placer de conocerme y mantenerme firme.
¿Tu quieres jugar?,mira la verdad no te va a gustar,dale otra calaa
y comprenderas toda la maldad que hay aquí detrás y me obliga a irme,
yo,yo soy un truam,yo soy un señor,soy un andaluz,soy un soñador,
nada va mejor contra esta calor,voy a derretirme.
40 grados a la sombra,pongo mi nombre en la alfombra,
no te dejaran en paz aunque te escondas mi tierra en la bomba,
aquí cualquiera te llama hermano cuando son kaines,
llevamos el oro en las manos y los euros en los calcetines.
Somos ruines marujas por naturaleza,
welcome tu city cerveza,la maleza es nuestra fortaleza,
el centro lleno de adoquines,yo buscando a las personas buenas,
le sigo el rastro a uno al que llaman Talega.


La esperanza aun vive,
aun quedan gotas de fe en mi corazon
y se que los amigos se cuentan con los dedos de el pene,
esto va dedicado a mi hombre Talega,a mi hermano Legendario.
Y al Coba,
cuando conoces a gentes asi estas canciones se escriben solas,
seguimos en busqueda,
algunos hombres buenos.

Si mi musica avanza por estas pocas gotas de esperanza,
si la maldad te cansa rompamos esta lanza
en señal de venganza,quedan algunos hombres buenos,
los lleve al extremo,guarde la distancia de freno.
¿Quieres humildad?,va necesita tres o cuatro ma con la espalda gansa
mc hay que trabajar,nunca va a llegar con lo que descansa,
por mi dejalo vivir,se quiere lucir con su extravagancia,
por fin llega la ambulancia exceso de confianza.
El miedo es el factor que mantiene al animal inmobil,
sufre agresiones en el cole mientras lo graban con el movil,
clavandole el boli en los controles sus compis solo por hobbie,
de mayores son los mismos que acaban currando de poli.
Yo brindo por el defensor del debil claro
porque tiene que haber un bueno armado que le de en la boca a los malos,
pa que este compensado,si estas de acuerdo levanta las manos
con los veteranos,yo sigo siendo el guardian de mi hermano.


Las manos en el aire por todas las victimas del mundo,
estamos flotando sobre la instrumental,
AS y Z Tesoros y Caras B,
2010.
---------------------------------------------------------------
Esto son unas letras que tenia por hay dedicadas a Pino Montano,
a mi barrio.
Se quedaron fuera de Siempre Fuertes 2
y las guardamos para la mixtape,
desde el amor,ehh,
y dice,voy.

(Zatu)

Pino Montano es el barrio al que canto,
recuerdo cuando solo eramos bloques en medio del campo,
el 24 era nuestro autobus,
no existia ni la fria ni el Carrefour.
No eramos tantos,aqui no es bienvenido el turista,
en un barrio custodiao por dos poblados chavolistas,
nuestra conquista fue esta tierra de artista
teniendo en lista algun cantante de peso y algunos futbolistas.
Recuerdo la odisea de los mares,
los yonkyes apaleaos en los portales por patrullas vecinales,
con los mayores tras la iglesia paré,
siempre vi la droga pero nunca probé.
No di señales,genial el juego,soy callejero,
volviendo a casa con los pies manchaos de alvero,
luego al colegio y los dolores de barriga,
mejor por ahi no sigas cabron,te espero a la salida.


[Estribillo Puto Largo]

Se llama Pino Montano,es mi barrio,
de el hablamos por que fue el unico que nos vio crecer
desde chico y nose lo que nos dio,nos quito
pero pienso en el con amor donde este.
Nosotros le ponemos musica,
un himno para mi,para ti,sentimiento,
aunque viva lejos
siempre sera la unica casa y familia que tengo.

(Zatu)

Maravilloso clima el de este sol ardiente,
recuerdo bien mi ultimo verano adolescente,
mi zona empieza en un transformador,
bienvenido a pino hardcore pintao por el sol.
Sin vacaciones ni fondos en la cartera,
cuando el calor aprieta nos bañamos en la graveras,
si te sientas en la acera esta to aspera,
estamos fumando eucalipto pa quitar la garraspera.
Vivir con alegria las epocas de sequia,
llenamos las garrafas vacias con tinto y con sangria,
se hicieron ricos en la drogeria,
tambien mi compi Carlos que a domicilio te abastecia.
Ni de dia ni de noche apagaban el horno,
la camiseta solo era un adorno por encima del hombro,
jugando a cartas en el parque toa la madruga
hasta que los vecinos salen del kelly y se van pa currar.


[Estribillo Puto Largo]

Se llama Pino Montano,es mi barrio,
de el hablamos por que fue el unico que nos vio crecer
desde chico y nose lo que nos dio,nos quito
pero pienso en el con amor donde este.
Nosotros le ponemos musica,
un himno para mi,para ti,sentimiento,
aunque viva lejos
siempre sera la unica casa y familia que tengo.
---------------------------------------------------------------
A mi me dan miedo los monstruos,el agua,los bichos
que vuelan los ojos,que no hablan y mienten,
me da la serpiente,los nervios,

fallar en el directo,los muertos vivientes.
Al día siguiente al concierto sin voz,
ponerla muy alta y partir el altavoz,

los ríos,los lagos,me muero si estoy solo en casa
y se cae un plato solo.
Me cago de miedo,los golpes,las caídas al suelo,

que pasen los años y me haga un abuelo,
que no viva el suelo que piso,
las letras,el trabajo,los coches,los pisos.

Los ruidos extraños y la oscuridad,
que pasen los años como lo hace en viento,
peldaño del ene a lo largo del tiempo,


le temo al futuro y a la soledad.
Malas vidas de trena,salir de la linda,
la mie*** que pueda meterme este finde,

que vienen las épocas de mala suerte,
las vidas que llevan algunos,la muerte.
A ese barco no subo,descuida,

fol*** sin condón y que acabe con sida,
pensar que algún día me ponga a escribir y que no salga na
y que no sepa que hacer con mi vida.

Tu también tienes tus miedos,
pero yo tengo el valor para afrontarlos
y para contarlos,
escucha el segundo cacho.

Ahh,si veo un tiburón me da pánico,buff,
no temo a las multas sino al accidente de tráfico,
a niñas que no tragan sabo se mueren de miedo

si saco este cacho de uh.
Le temo a una avispa,una mosca,una abeja,
que se infecte el piercing que tengo y se caiga la ceja,

saltarme la reja,lo paso fatal
de pensar que se vaya mi vieja.
Mi miedo refleja mis dudas,

le temo al balcón de un octavo,a los saltos de altura,
a lo que perdí,me da miedo el puentin,
las mantis,las calles oscuras.

Lagunas mentales de porros que fumas,
a todo lo paranormal,[teQ gordi]
a la enfermedad que me pueda pasar,


a salir a fumar marihuana en ayunas.
La bruma que caiga de noche,
al Astola si pone a 200 el coche,

al derroche,a peleas de hermanos,al Sode ,
si parte el hotel y se le va de las manos.
Al reclamo que tienen algunas,

me cago al pensar que hubo vida en la Luna,
a las armas,cuchillos,cartuchos,
te ríes de mis miedos pero tu también tienes muchos.
---------------------------------------------------------------
[Legendario]

Humos y coronas en un ritmo chido
¿Quién sale fresco del estallido?
Somos los mismos, aquí y allí barrios, warriors by any means necesario
¿Tú quieres mi soga no? Pilla un boleto y espera cola OHH
Mis folios disparan show, frases bien picosas bro
Amenizando apenas voy aterrizando
Cuando suelto mie*** en ritmo lento
El epicentro encanto
Enseño a tu pariente a cantar
Le doy fama si respondo al hater
Más trucos que un skater
Es un deleite sensorial bobo
Mi puto flow es el morro de un Ford Lobo
Canciones pinto dan color a tu pared
Tu te pones tu nombre en tu cinto yo en boca de todo aquel
La pasta es una p***, el mundo es un burdel
No quiero mi trozo, me quedo el pástel


CORO:

Welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
Dime welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba

[Little]

Sí, esto es personal
Aquí estoy a punto de volarla con métrica eléctrica
Estrictamente Mexico y España
Mirate hijo, es como la montaña rusa
Aqui hay ratas que matan
En sus bolsillos solo habrá pelusa
Whats happ the dogs are in the building
Los bulldogs, los pitbulls controlan este bissnes
Caaaalle, te faltan varios kilómetros
Tu quieres entrarios, salir
Para tronar micrófonos
Caaaalle, no sabes ni lo que dices
Lo que hiciste yo lo hice cuando era un niño de 15
Hijo, después de lo que has escuchado parate en los rollos x mira el cuello dislocado

CORO:

Welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
Dime welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba


[Zatu]

YO, eso son puras pendejadas cotorriadas de odiador
Y ahora esa mie*** se la come con cuchara y tenedor
Por mis cojones solo fluye amor
En Mexico, soy un chamaco, un clásico igual que los tacos al pastor
Me dejan checkear su computador
Soy la neta, plátano
No se me etiqueta puro hierro ponte el tétano
Yo no tomo anfetas, no
Pura mota el sótano
Welcome mis fumetas to' cycle el mundo es un barrio HOM
Copia trás copia trás clon, pinche culero cabrón
Hasta que topé con little que eso no es chingón
Son 10 años sin pisar Guadalajara
Si hablamos de amor cabron,podría decirse que es una balada
Bajo al parking saco el tickito
¿Pica el chile? Dí que no
Deja que te ubique compa, no te me corrompas bro
Aun mi avión no aterrizó
Primero mandé un temblor
Fue pisar tierra y welcome to Mexico señor

CORO:

Welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
Dime welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
---------------------------------------------------------------
SFDK
con tecnica matá
con tactica natá
microfonos catá
envidias desatá
colores te sacá
quien zatu en el microfono rimando con la á

quien un dia noté
que yo soy como el té
con la esencia topé
cuando esenario pisé
entonces me cosqué
me di cuenta por qué
el ingeniero en el micorofono rimaba con la é

si esto sigue así
en el barrio nací
en el barrio crecí
en el yo descubrí
el arte y lo escribí
sobre un papel así
zatu nace en el micofono se lo hace con la í

yo el pollo me metió
hoy solo quedo yó
nada se me olvidó
grabado se quedó
cuando el rap me descubrió
cuando el rap me secuestró
en la sala el cazar zatu rimando con la ó


astillas de bambú
Z A T U,
cuatro letras tú
que te dan por el cú
los cua sobre tus mú
fraseando con la ú
mazinguer zatu en el micro
no lo frena ni el budú

noo
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales

35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales
---------------------------------------------------------------
Ja! 2007... contenido extra para todos los visitantes de la web
tú solo pon el dedo sobre la tecla
y tócala otra vez Sam
ja! yo yo...

Viajando por todos los colores de la gama
placas de polen, bolsas de rama
mama, hoy tengo un estilo que se derrama
pues soy un aspersor sobre la grama, refresco esta mañana
de un nuevo año y salto de la cama
dejo a mi dama en ropa interior bajo las sábanas
ya sé que puedo contra veinte mc's
por eso hago este tema para fumar hachís
no hagas un drama, tengo mejores letras que Maná
y música ibicenca para Café del Mar, el humo emana
medita formas desde el cenicero
tengo que llamar a mamá y decirle que la quiero
que tengo el tiempo que quiera para expandirme
que empiezo un nuevo año sin la sensación de arrepentirme
que tengo ya gastada la expresión "lo siento"
y es que el alcohol ha sido mi enemigo tanto tiempo...


Siempre Fuerte así suena
a veces hay tormenta en tu cabeza y truena, pero no es problema
quedan archivos que se almacenan
si es tarde no me esperes para la cena, rebusco en la alacena
si quieres huevos, ten media docena
ser fuerte no es fingir que tienes amor en las venas
especial dedicación para todos los visitantes de la web
tócala otra vez

Pasé de estar sentado en el sofá
a estar en Tanger mirando el mar desde el café Hafa
el humo me empaña las gafas
presumo de no hacer ni caso a fronteras ni razas
yo no soy celosa, ni sigo una dieta escasa
fumo de todo: paqui, rubio, afgano y de la casa
pensando en un perrito con mostaza
pero anoche en la cena nos sobraron veinte cosas
y las comidas no se pueden tirar
pero ahora pienso en azúcar que me dé vida para volver a fumar
que no me pidas más
que tengo 23 canciones pa este disco y ésta me la quiero dedicar
aunque se quede fuera
aunque volviera el Ingeniero y me dijera: Zatu, tío, qué mariconada
es lo que tiene ser un ser imprevisible
es lo que tiene el sentirse casi libre

Libre, esta canción es un rezo para que en 2007 todos los días
me levante con esta sensación en el cuerpo
ja, ja!
---------------------------------------------------------------
[Nerviozzo, Nach Scratch, Zatu]
¡Ah! la patrulla estilo, tío (dando caña),
la patrulla estilo está en el vinilo, en el vinilo tío (escúchalo),
en el micro, estamos machacando el micro,
dejando nuestras marcas de nuestros putos dientes (derrumbando mc's, derrumbando mc's)
el hombre poema, el hombre tema, el hombre sarro, todos juntos
debajo aquí, de abajo pa riba, ¡ah! ¡ba! ¡ba!

[Nerviozzo]
Es la guerra,
los supervillanos se rebelan,
la patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas,
y el cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de mc's,
los tengo guardados en frascos,
así que vete abriendo y ve tirando millas,
soy el fruto del árbol de tres semillas, tía,
toy soyao, no siento ná de ingles a rodillas,
hoy hablo con la Z, hoy he nazío en Zevilla,
¡mira!, cabrones de mie*** dicen mentiras,
estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla,
una polla, ¿es que no hay garitos de rap?
y te abren una sola p*** sala y ni siquiera vas,
ah, lo siento pero tenía que estallar,
se hunde el movimiento por 4 gilipollas,
en Fuenlabrada vivo a gusto en mi casa,
pasan los días, las noches y sigo metido en mi cama,
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho,
buena mie*** en líneas alicantinas,
el mc que salió de la nada y ahora es la envidia,
y ahora es el turno de que Nerviozzo ...
y con esto demuestro que aún existen las clases,
la patrulla estilo nos quedamos,
tío, Nach Scratch, Zatu, y el hijo del micrófono, pues claro.


¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.


[Nach Scratch]
Salgo del fuego incandescente, y te señalo, yo vengo a por ti,
desde letras en color negro aparezco,
NS es el mc que escupe palabras y versos,
con poderes inmensos
¿crees que puedes pararlos? atento a esto,
vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima,
entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas,
el clima cambia, la lluvia ahora cae y quema,
miras al cielo, ¿es un pájaro? ¿un avión? es el hombre poema,
acompañado de otros héroes en esta mie***,
el hombre sarro a mi derecha, el hombre tema está a mi izquierda,
recuerda el nombre, La Patrulla Estilo es, poniendo el mundo del revés,
más buscados en el rap que por la pasma Antonio Anglés, ya lo ves,
3, 2, 1, dices que llegas a mi altura y pareces Torre Bruno,
los villanos de este mundo nunca han podido conmigo,
mc's ya me conocen desde Celta hasta Vigo,
y sigo y no pienso pararme,
un poema tras otro y tú nunca vas a hartarte,
esto es arte, me escuchan hasta en Marte los marcianos,
dicen: ¡Joder cómo riman estos seres humanos!
estamos vivos, no morimos
ya que somos superhéroes del rap,
tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad,
escabúllete si puedes, sino pide un S.O.S.
yo soy NS, en este juego que yo ese.

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.

[Zatu]
Llega el bruto derrumbando mc's que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura, he dejado el tuto,
ahora rebasa el cupo, en salas de fiesta,
La Patrulla Estilo, alerta, despierta, tú ve a cubierta,
que hay tormenta, mantén si quieres la escotilla abierta,
abierta deja la puerta no temas a la reyerta,
porque si el barco se hunde, SFDK flota,
toca mis pelotas y abierta tu cabezota,
mama compra otra que está ya esta rota
de escuchar la rima
que brota de la boca en forma de bazoca
del mc que azota tu boca,
y como un masoca tú pides otra
y es que soy como la droga que siempre derrota,
muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yanquis que bailan mie*** en la Sala del Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico,
y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco,
has visto demasiados videos de quintín novato,
con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos,
han llegado triples superhéroes, nena,
hombre sarro, hombre tema, y el hombre poema, siempre por delante,
van golpeando tu semblante, arrogante,
no me pintes, sé que mientes, yo voy a romper tus dientes
como lentes, de contacto,
tengo tacto, tengo un pacto, con la rima,
yo la mimo, ella me mima
en la tarima y vamos juntos a la cima,
y tú de culo
19 por 15 mide mi zulo,
el papel en el que escribo y te me pulo,
que te den por culo, chulo, que eres nulo,
vengo derribando el muro, tiro como un mulo,
cojo tus letras, me las rulo y te las fumo,
exprimo tu cerebro y hago zumo de imbécil...

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya. (x2)
---------------------------------------------------------------

Yo, no voy a dejar que me enmarquen,
raperos treintañeros que no para en un parque
Dejar que, pegue un desmarque tengo un punto…
y a parte y anda déjame ese culo para que aparque.
quiero decir que, yo soy del sur y tengo el arte,
te acerco en dos mitades una parte,
puedo currar si quiero de rapero desastre,
abrimos el hip hop como los dedos de star trek.
Sorprendiste con la demo y triunfastes luego
en el escenario eras un puto desastre saltaron las
agujas y se te fue todo al traste. volviste a empezar
la canción de nuevo y pringaste, eso si es triste,
si el globo baja suelta el lastre, lo que enmendaste
no resiste. raperos con la iglesia comparten
mi único biln blin son los putos empastes
somos el dream team al que intentaste colarte
me da igual mochigueros flashigueros to gunter .
El blanco y el negro, mi son mi rabia solo es
cosa del contraste. la vida es insible y acabaras donde empezaste. yo? Yo no tengo na que aparentar, tu?
Dame ese micrófono te pienso reventar ,
El? Pone pegatinas con aviso parental,
nosotros las usamos como hilo dental!


[estribillo]

Perdona no te oigo se corta saliste con sprint
y la carrera no es corta, escolta, tu que es lo que aportas?
Vas sin sangre en la horta y lo facil es meterse
con el Porta que aten la puerta dicen que alli se rifan
tortas y tu tienes la suerte de una tuerta no nos importa
si no hay tornillos pa esta tuerca pues buscale
pregunta a esta respuesta y sueñas cuando
duermen la siesta sueñas con el fuego porque es
un agua fiestas voy a cambiar el rap como
la tele en la sexta y apesta porque ahora lo
fresco es decir que una cosa es fresca la
cosa asi esta andan con la conciencia muerta
y estan puliendo a toda la sexta mira que
moderno va que se hace una cresta a esos
mc’s nuevos yo los pongo en oferta
si es una falsa alarma se te ponen alerta
vigilan su culo si ven violadores cerca.
De toda esta parida saben que me molesta
que todos estos cerdos terminaran en mi alberca
porque yo? Yo no tengo na que aparentar,
tu? Dame ese micrófono te pienso reventar
El? Pone pegatinas con aviso parental
nosotros las usamos como hilo dental!
---------------------------------------------------------------
Na más levantarme a Caracas me enciendo uno,
me abre el apetito y me preparo el desayuno,
juumo, pienso y en mi mente sólo hay humo,
cepillo mis dientes y finalmente me perfumo.
Ando con las botas puestas, subo esta vetusta a cuestas,
me encuentro las llaves puesta fuera de la puerta y yo
ya se que ansias mi protesta, fue en otra canción no en esta,
esta son idas de textil aunque ambas sean honestas.
Y eso te jode, el tiempo es tu medicina, que te mejores,
yo llego tarde y aparco en la acera antes de que me cierren la puerta del cole,
ya que te pillo una foto pa´ un fan, voy al Polvillo a la oferta del pan,
yo ya no pido me dan, viejo Padawan, tabaco de contrabando,
El Óscar me llama veamos quedo pa´ensayar,
-(Está en mi casa el Legendario hace hora y media que te espera ya)
10 minutos estoy allá, está mi gente to´ rallá,
tú borra ya esa sonrisa en tú gorra que modorra da,
más no corras pa´ bajar o te va a saltar el rádar,
na más montarme en el coche me suena y me vibra, el puto celular,
descuelgo pa hablar;
-(Zatu solo era por recordar: la entrevista en media hora a la que no puedes faltar)
Na más que cuelgo me ofusco y me enfado,
Fabe de Fuca, yo ya he defecado, me falta el enfoque,
me aferro a la fé (FUCK!) flaco favor que me hago,
conmigo fijo que se forra el Estado,
fajos de multas, recargos pagados,
Voy a cambiar mi apellido por Vargas ahora que el fisco me tiene embargado;
OUH! ANDO POR LA VIDA A RITMO LENTO
OUH! ASUMO EL PROBLEMA Y VOY CONTENTO
OUH! HUYO DE LO QUE NO QUIERO SER,
EL PROBLEMA ES SER ADICTO Y NO QUERER RECONOCERLO OUH!
Y esto va escalando puestos, paso de un polo a su opuesto,
(...) que he puesto cuando huelo el pan que tuesto,
pan quemao´ sus muertos, ya no hay quien se coma esto,
puede que el coche este abierto...¿el móvil dónde lo he puesto?
Yo ya no recuerdo ni si quiera donde estás-tú,
Yo no planto hierba a mí se me mueren los cáctus,
humanos con lapsus, no todo es por fumar,
porque si yo he perdido trenes más los ha perdido el Rap.
Me meto prisa piso tu ciudad, nave nodriza mi edad,
siempre aterriza a la hora precisa cuando la pesquisa es llegar pa´tocar,
yo tengo un lema vital, todo problema se puede arreglar,
A veces corro y le piso a mi coche porque odio el camino me gusta llegar,
Hola soy Zatu ¿Que tal?
Tengo esta mie*** y la quiero enmendar antes de merendar,
ven que te voy a lubricar, con pellizquitos, caricias y tal,
con dos minutos de Rap, más no consigo sacar lo que quiero sacar
El mensaje no va de fumar aviso parental, aún queda el trozo fatal;
OUH! ANDO POR LA VIDA A RITMO LENTO
OUH! ASUMO EL PROBLEMA Y VOY CONTENTO
OUH! HUYO DE LO QUE NO QUIERO SER,
EL PROBLEMA ES SER ADICTO Y NO QUERER RECONOCERLO OUH!
Mi problema no es la edad aunque lo pueda parecer,
Mi problema es monetario pues me fumo un alquiler,
Cuántos quieren ser, cuenta cuantos no pueden volver,
cuantos cuentos te contaron, bien te voy a contar el tercer;
Cambio de palo cortando el ambiente, tengo problemas creo que es evidente,
así me desfogo tenlo presente, estás escuchando un drogodependiente,
no sonrías, no enseñes los dientes, que alegría volver a los 20,
yo puedo estar sin fumar si no tengo pero si no la cosa es diferente,
Yo estao´ perdido en países lejanos y sin un Dios que me tienda la mano,
estuve en Los Ángeles en busca de un gramo,
encerrao´ en el piso de unos mexicanos,
son tantas veces salvao por los pelos, después de eso en el extranjero,
sólo y siempre por consumo llevé magia en el sombrero,
Yo no quiero que estas líneas se entiendan por vacilar,
Ya que a mí no me ha hecho gracia jugarme mi libertad,
Solo tengo una pregunta y seguramente no es nueva,
¿Estoy enganchao´ al hachís o al tabaco que este lleva?
Legalicen esa mie*** no me deleita el delito,
ya ni se que estoy hablando, que alguien corte ya este micro,
es lo que tiene fumar, toda va más despacito,
y cuando dejo de volar, mira todo lo que he escrito,
una lucha singular pues le odio y necesito,
si pasaste de papá ahora hazle caso al tito,
no lo puedo remediar le voy a dar otro pellizquito,
unos le llamaban Fran y otros le llaman Paquito.
---------------------------------------------------------------
Cuando jodo, jodo, como no tener oro
como Pepe Rodríguez soy director de mi coro
así que molo, molo
para que tener niños que de mayor tengan cuernos, mejor
adopta un toro
verás todo y todo es más fácil todo
como cuando vas pedo empinando el codo
así te talo, talo, así te podo, podo
así que cambia formula, cambia medio y modo
querrás cambiar todo cuando no haya modo
así te talo, talo, así te podo, podo
así te encuelo el culo, así te empalo el ano
por mi genio mi apodo y mi postilla en codo
así te talo ,talo, así te podo, podo
tan fresco como un polo
brillante como Apolo
mi nombre, Zatu Rey, vasallo yo te apodo
y por mucho que habléis me la sudáis todos
así te talo, talo, así te podo, podo
por mi genio mi apodo y mi postilla en codo
así te talo, talo, así te podo, podo
así que cambia formula, cambia medio y modo
Puntuando con mis rimas, puntuando al publico
cuando subo a las tarimas soy el mejor múltiplo
cúbico es el espacio que ocupo con mi liquido
fluyo y embriago como el mítico etílico
rimico es el termino que enlazo con el rítmico,
ético y estético nunca practico el mímico,
tengo voz de sobra para acabar con los críticos
dentro de las 2H me apodan como el legitimo
este es el flow que ha tomado forma humana
sigue jodiendo hoy B-boy que nadie sabe quien te joderá
mañana
yo tengo amigos firmes desde que me levanto hasta que
vuelvo de nuevo a la cama
mantengo firme el Hip Hop mástil que lleva mi banda
Siempre Fuerte D.K., Pino Montano manda
si te vienes pa ka hoy pillarás la ganga
porque soy el nuevo As que lleva el rap escondido en
la manga


[Estribillo]
Asi te talo,todo asi te podo, podo
controlo los estilos, controlo tengo el modo
asi te talo,todo asi te podo, podo
controlo los estilos trabajo codo y codo (x2)


Me gusta comportarme como el más "gamberro"
es como entrar en tu casa, matar a tu novia, fol*** a
tu perro
fundiendo la piedra con mi colega Berro
rimas circulares con las que te encierro
espectaculares lecciones de "jierro"
con la Mala María la rima fría,
que da puntazos de pelo de c*** en tu culo
me pulo gargantas con nudos
chulos, cornudos, pescuezos de embudo
tragan mi semen que es: lírica, estilo desnudo
antes dudaba, ahora mi futuro no dudo
y apuesto alto ,salto tras salto
capturo chicos hablando mie*** desnudos
sin verbales escudos y enculo con gracia al que no tiene
gracia ni jugo
mendrugo, lo que me sale de la polla lo escribo y fluyo
como fluye el capullo del sucio prepucio
que a coces y a voces se abre su cauce entre fauces afiladas

[Estribillo]
Así te talo, todo así te podo, podo
controlo los estilos, controlo tengo el modo
así te talo, todo así te podo, podo
controlo los estilos trabajo codo y codo (x5)

[Scratches Acción Sánchez]
---------------------------------------------------------------
Youh,Cris Flow y el tio,yo también puedo hacer una canción que se la aprenda todo el mundo.. vamos a pasarlo bién ahora.
Todo va jodidamente rapido,todo va joyao,
¿y quieres que te un consejo? Pues escucha esto,mira:

Si no te meneas,aqui te queas,
yo gasto un flow que no veas,
Rafa rapea y es como pff,te mareas
mejor que yo no hay mucho no creas,
Acción Sanchez y Capaz,reventando las peas,
con rimas frias,
tu novia me veia y se derretia,
le decia cortate tia,
soy hombre y tu una tia,
hoy día,
todo va tan deprisa,que da hasta vertigo,
normal que todos tengan psicologos,
traumas medicos,
TAL VEZ,
hoy por la boca muera este pez,
pero escupiendo en este micro a mi me pueden toser,
el legendario Cap,viene a roquear,
el buque insignia de tu,portate y repiiitelo papi,
dale al play,traigo el mejor track pa que entreis,
el día con la oreja bién y a si agusto esteis,
aun queda el postre,flambeado catastrofe,
fusil que ¿quema tus poses ? mejor que engraseis,
Mi presidente es Bender,
matar humanos es el sueño mc's,¿y que creen?
que hace Rafale,cuando truca el sure
ON sin cable,
transporto al oyente a distintos lugares,
soy el mutante,
¿aun vais por el plato entrante?
yo por fumar,no me creo un tipo interesante,
desestresante es lo que yo hablo
flow pa enmarcarlos,
provocarlo, y sera un azote duro, aun asi un cuarto.
De la mitad de lo que yo sabia hacer,
mi estilo definde lo poco que es cinico,
cada persona que lo oye lo hace guay,
que esto calma tu sed,
en el esgrima es toushé,
mientras que en basket de 3,
y cuando hablo haces fresh,
son 3 vicios los que quedan despues,
del huracan Captrina,
el tio entrena,y su fama,no es efimera,no es pasajera,
orejas de Mister Spock a la espera,




[Estribillo]

Hijos de p*** dicen...
Esos cabrones dicen...
Yo se a quien quieren y dicen...
Hijas de p*** dicen...
esas cabronas dicen...
yo se a quien quieren y dicen...
Que tengo un flow del 15

Yo... ¿Donde estan los tios?
¿Donde estan las tias?
Si ya lo sabia..
dia a dia fui describiendo mis mil movidas,
mil manias,
tantas historias en parrafos que ni en la guia,
el nuevo Stephen King,destaca en el bumb clapa,
friki capa, ataca y el traca atrapa y mata
recojo tripas hechas trizas,
no podran pintar tu contorno con tizas,
criminaliza este flow oficial,
ingenio verbal como gran Wyoming,
comedia te alegra la vida y te hace llorar jaboring,
bebiendo Heineken,
yo se que lo entiendes bien,
la vida es algo mas que estar serio te lo aseguro SE,
verbal spinning
habilidades con feeling
soy el lider de lideres
en el mic,hago mi deber,
idas,venidas,de grupos y de mc's suicidas,
que quisieron estrellarse de frente contra Godzilla,
mejor te piras,a hacer tu mie*** a otra parte,
porque en este juego p*** te tengo en haque,
no esperes que flaquee,aqui noo,soy listo,
soy mas que tu socio,soy buzo del flow,
a mis anchas junto a Sanchez,
del sur Rangers,
somos de los pocos que quedan,de los de antes,
samples,vinilos,cables,
clavijas,padels,
to lo demas sin cables,
vamos en el bus suave,
salvao por la campana,
haces break y Sack Morris,
cruje tu pompis,
Show Moking,
en estao de gracias estoy,
soy un guay boy,en el beat,real MCoy,
les follo en folios...
Y como gimen los cabrones,eh
y como gimen los cabrones,eh
y como gimen,como gimen,como gimen,
como gimen,como gimen los cabrones eh..

[Estribillo]

Hijos de p*** dicen...
Esos cabrones dicen...
Yo se a quien quieren y dicen...
Hijas de p*** dicen...
esas cabronas dicen...
yo se a quien quieren y dicen...
Que tengo un flow del 15..
Tuuuruuru ha..
---------------------------------------------------------------
EL DIABLO DE ALMA BUENA SFDK Letra de la canción Preparaos bien, mataos bien, cubrid la sien a llegao el colgao q os pone a cien, quien pone en duda mis éxitos bajo el flexo, traigo a la mesa mi plexo a sonar y empiezo. camino y todos conocen mi nombre, ya sabes zatu en ingeniero zatunas mazinger el hombre, empiezo a sentirme alguien, consentir q me plagien, q me besen, q me soben, pegajosas como el polen, sabes? ehh niñato tu no sabes de que va el royo, me conociste como una semilla y rapeo como un cogollo, siempre en el centro del meollo, conciertos, fiestas, ventanas, puertas abro, así taladro... si si bueno zatu pero entonces nos engañaste no tío, decías q no ibas a hablar tanto de rimas, q ibas a dar mas el saque... los tiempos cambian y las personas también y a los cabrones nos salen cuernos sabes? así q cría cuervos y acabaran fumando porros, sentados en corro haciendo palmas mientras yo rapeo y me corro. el hombre limpio, el zorro, la mie*** se me cae en el forro, me siento bien conmigo y lucho con los ogros. obras, triunfos, logros...cambiad el mundo cabrones, mientras yo...bueno dejémoslo hay, será flojera andaluza? anda cerdo vete de aquí, yo no me cambio de blusa sabes?? hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh. hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh. saben que tengo colegas fugados, perseguidos por pintar trenes, para usted serán cabrones para mi son reyes de andenes, ya sabrás mis planes, para mis clanes, tranquilo no cuento contigo en mis viajes. alquilar xsara, pagar peajes, quitarme las mascaras, ser real sin cáscara. pero si tu pasas de to los notas tío... mira sal de tu prisma y pregúntale a los niños de mi barrio quien tiene el carisma. el hijo p***, el del tatuaje de las letras chinas, el de la piel fina, el que abate de rimas, abre chapina, ay échame una mano prima q viene el demonio a verme y estoy nervioso hasta romperme. estoy empezando a contar cuantos quieren verme, estoi empezando a contar cuantas quieren tenerme, estoi empezando a contar cabrones con malas intenciones que nunca podrán moverme pero hijo tu q te crees, q estas mu fuerte? q eres sandokan o quien c*** te crees q eres... mira me la suda lo que piensas, solo hablo q rapeo como dios, de q pillo el micro y uno dos dos y q nunca me falla la voz. entiendes solo hablas de que yo la esfuerzo, mira don nadie tu no tienes voz, además te falta el aire, todavía ago conciertos de rap como pablo y kennedy. soy un diablo de alma buena, me matareis como a kennedy? hoy mira es tiempo de acción, nena!! hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh. hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh.
---------------------------------------------------------------
Me suda la polla, rapear sucio, llevarme a juicio,
Nuevos talentos me sacan de quicio,
De momento rimar es mi único vicio,
Mirad como se hace, al menos escuchar algo nuevo en este juego,
El alma entrego para fusionar verso con fuego,
Parece mentira ridículo, como este discípulo sin escrúpulos,
Da por el culo, sin tener ningún titulo,
Que te jodan colega, si tu mierda no juega en este equipo,
Flipo, con estructuras asesinas que quitan el hipo,
Detrás de cada esquina, en cada portal, en cada suburbio,
Es elemental, escuchar a este chaval su pasado turbio,
Soberbio mal, estado mental ligado al nervio,
Observo, con esta mirada de odio y rabia, como un niño serbio,
Paso de ti de tu videoclip y tu sello de mierda,
Recuerda este mc no hace nada para que luego se pierda,
No basta poca pasta ni grabar en un home estudio,
Porque tu mejor canción me la follo sólo con este interludio,
Una escuela ahora nueva en Sevilla crece escondida,
Fuera de contratos olvidos y grandes relatos,
Sólo pido estar atentos a estos desconocidos elementos,
Y dentro de unos años sin engaños serán los cimientos de una nueva saga,
Andalucía infectando a España como una plaga,
En la oscuridad para ver como otros la cagan,
No hablo en balde paso cualquier reto y pongo en aprieto,
Hasta el alcalde que se va a cagar el cabrón cuando ponga el metro,


Ajá, se van a cagar, lo vamos a pintar todo de firmas,
De firmas como SFDK, como Tote, como Shotta,
Como la Alta Escuela, como Dogma, como Casius Beling... Enviada por: repartiendoarte
---------------------------------------------------------------
Entro a patadas, a bofetadas,
dadas como espadas clavadas,
depravadas caras enganchadas al dolor en forma de verso,
producciones del autor perverso,
del hombre del seso de plata,
El Ingeniero ataca, saca,
sus planes ocultos, sus rimas opacas,
gordas, nunca flacas,
esta es la furia que no se aplaca,
disparas pero no me matas,
el estilo contraataca
y al igual que el plata,
absorbo a los demás colores
y a los rimadores que se creen mejores
sin haber pisado una tarima, no llores,
ayuda no implores,
si no has tenido padre aquí tienes a tus tutores,
quemando el micro con mi rima glicerina nitro,
el fluir de mis poemas hoy se mide en litros,
porque hoy derramo rimas,
soy Nerón hoy dejo a Roma en ruinas,
como al guerra hoy me sube la bilirruina,
vas de feria de abril pues yo soy la peste equina que lastima,
desluce tu jornada matutina
y escribo letras imborrables como la tinta china,
Oscar domina.


[Scratches: Acción Sanchez]
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((pavos no esperaban menos))
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((se que hay escuchantes que de mi tienen adicción)) (2x)

Es el ataque del primate,
vete antes que te ate,
antes de que en el combate te de un cate,
antes que tu estilo cate,
que te conviertas en el tablero yo en Shaquile O´neal
y te rompa de un mate, trágico,
así es tu episodio,
al mc mentiroso lo odio y expolio de sus folios, monto expolios,
como mi Dj sigo recorriendo tarimas, explotando minas,
alimentando a cerdos con mis bellotas rimas,
ya que no hay cerdos sin bellotas
y no hay bellotas sin encinas como yo,
hojas puntiagudas crecen en mis ramas,
mientras tu mamas del micro,
yo con mi estilo lo destrozo,
se me atraganta en la garganta y... toso,
verbal acoso, es lo que representa al mozo,
yo terminando obras y tú empezando esbozos,
tu cavando en tu tumba y yo escarbando en mi pozo,
me dan risa los mc´s perezosos
y los persigo en sueños como el frac al moroso,


Acoso fluyo por el ritmo y tu pareces un gangoso
separo mi estilo limpio del tuyo asqueroso
tienes rimas grandes,
pues yo cepos para osos quítate del medio o te destrozo.(2x)

Fluyo con mi música destruyo,
como un murmullo en el silencio sobresalgo
toma un trago amargo del licor que traigo por encargo,
después del largo camino cargo,
kilos de versos sin embargo,
mantengo mi espalda derecha,
rimas bien hechas, orejas satisfechas,
hasta la fecha,
no estoy en ella soy la brecha,
echa pa aca mas mie***,
que tengo rimas combativas que me queda cuerda,
que hasta el hueso mas duro encuentra al perro que lo muerda
a ver después quien te recuerda,
que avanzo como Pulgarcito con las botas de las 7 leguas,
que tengo la lengua partida como las culebras,
que escupo veneno en forma de letras,
venga un rimadero quien me reta?
Me enrollo mas que un peta,
y entre bombos y cajas me abro paso,
como el agua entre piedras,
como el agua entre tierras,
como el caldo entre piernas,
del ritmo soy el flujo
y aviso que el periodo termina,
aquí termina mi rima
y el estribillo niña limpia tu vagina.

Oscar Domina.

[Scratches: Acción Sanchez]
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((pavos no esperaban menos))
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((se que hay escuchantes que de mi tienen adicción)) (5x)
---------------------------------------------------------------
Demasiados año ya pisando suelo
demasiadas botas mojadas en charcos
demasiados vuelo por el barrio
rasantes, impactantes, actos vandálicos
cristales rotos mi madre currando mañana y tarde
y mi padre nadie sabia donde andaba
no buscaba pero encontraba problemas
mi abuelo, mi abuela, mis tíos, su casa, mi casa de acogida
hoy, doy gracias en letras
hoy voy caminando y suenan trompetas
ya paso de mi edad pero sigo mamando tetas
trazando metas, las manos quietas
cerebro en marcha, el invierno musical aun no conocía
mi nombre
pero si los demás niños que a escondidas de sus madres
me buscaban aunque a ti te asombre
hoy saben cual es el nombre
eterno amor a mi madre
que observó el paso del niño al hombre
he visto lagrimas en sus ojos y ella en los míos y no he dormio
porque a la noche miedo he sentio
ya ves, hoy la tengo como aliada
y mis mejores letras las he escritos cuando ella me observaba


[Estribillo]
Eh tu!! Nacido En El Asfalto!
Eh tu!! Nacido En El Barrio ! (x4)

Nunca fui un super hombre en la lucha
tampoco fui super limpio en la ducha
pero soy un super rapper con y sin capucha
y así sigo, buscándome la vida
buscando esos papeles de colores que la humanidad admira
y cambia por cosas
tanto glorifican al metal que algunos cavan sus fosas
apuestan sus casas, sus hijos y esposas
son la mie***, se arrastran como babosas
luego pasan por el parque borrachos
contándonos historias, mamarrachos
sois la escoria, ¿vais de machos?
Vuestra familia se aleja, la suerte os deja
Paseando al Barton por la calle
mas jinetes delgados, con el rostro doblado
por la bestia equina dominados
en el parque me aguarda el denso humo
cabezas rojas brillan y en la noche me esfumo
como Mc's de mie***, criados en bloques privados
y en urbanizaciones de pasta
a ver tu música no puede ser de la calle
hoy no será posible que aquel niño de ojos verdes y pecoso
se calle
tu ropa Starter, tus botines de basket
no son razones suficientes para ser bboy
sabes bien que mis tiros no van mal encaminados hoy
aquí estoy, cabezialto
dejando claro que esta mie*** ha nacido y seguirá
creciendo en el asfalto


[Estribillo]
Eh tu!! Nacido En El Asfalto!
Eh tu!! Nacido En El Barrio ! (x4)

[Scratches Acción Sánchez]
---------------------------------------------------------------
¡Sólo dime si es hoy! Hoy, otro día igual,
¿Así vas a abandonar? es aspirar.
Y el tiempo que estoy, hoy, dejo de pensar,
porque todo lo que importa es respirar.

Y como el aire me voy, hoy, lejos del dolor,
vuelo por el cielo, solo, y sin motor.

Sé bien lo que soy, hoy, no tengo otra opción,
yo le hablo directo al corazón. ooh

Yo no sé ni por qué empecé,
encontré una melodía, desahogué mi rabia
y lo grabé. Nunca pensé en qué pasara,
mi cabeza lucha por sobrevivir, y no descansará

Me lancé y me dejé llevar, he nadado en
aguas claras y con piedras me volví a chocar.
De mil formas lo puedes ver...
Pero mirando de lejos sé que no lo vas a comprender.


Yo era otro chico sin futuro, casi sin
regalo en navidad porque no había ni un
puto duro. Viví por tantos vecindarios, en la
música encontré el refugio que no me dio
ningún barrio.

Por hacerlo diferente, por llegar a gente y
trabajar como un demente, por sacar
la rabia y el amor nadando contra la corriente
me ves...

Y lo que yo grabé quedará siempre.

Hoy, que lo pasado me hace ser como soy,
porque he viajado y aún no sé a dónde voy,
y se me pasan los días, y yo solo ando
pensando en siempre que veis...

Que pasa una oportunidad y no cogéis,
y que el trabajo nadie hace, pues lo hacéis,
y siempre pasa lo mismo.
Y pocos ven que el futuro es presente.

¡Es el hoy! Hoy, otro día igual,
¿Así vas a abandonar? es aspirar.
Y el tiempo que estoy, hoy, dejo de pensar,
porque todo lo que importa es respirar.

Y como el aire me voy, hoy, lejos del dolor,
vuelo por el cielo, solo, y sin motor.

Sé bien lo que soy, hoy, no tengo otra opción,
yo le hablo directo al corazón. ooh


¡Nunca dejaré de ser un niño!
Hablo con Dios, vengo del simio.
Cumpliré con creces mi designio,
plantándole mis huevos a la quimio.

Se sacó un cúter de la manga y lo escribió,
y me pinchó, primo, apuñaló a este genio,
firmé mi normativa y mi convenio
y pasé a la nueva liga, juego en senior.

Miro la vida de otro modo, si lo grabamos
juntos codo a codo, vale, lo hago, si no,
no colaboro.

Sobrevivo contando mis miserias, y lo corto
que es el paso de algo trágico a comedia.
Y lo hago, mirando un Sony Xperia,
la mente sobre la materia.

Si tía, yo no entodo melodía,
pero escribo cosas serias.
Tocar fibra es lo que impera hoy día.

Después de colabos y ferias,
¡Swan! El primer tema que hacemos a medias,
sin prejuicios al escribir,
con el lema más valiente:

SIN MIEDO A VIVIR.

Asique quién le convenciera y le
sacara de esa cáscara.
La vida emite facturas más caras,
ya se rascará...

Nadie es más que nadie, y algo es algo,
que es mejor que na'.
La misma mirada, con los pelos,
algo más quemá.

¡Hoy! Hoy, otro día igual,
¿Así vas a abandonar? es aspirar.
Y el tiempo que estoy, hoy, dejo de pensar,
porque todo lo que importa es respirar.

Y como el aire me voy, hoy, lejos del dolor,
vuelo por el cielo, solo, y sin motor.

Sé bien lo que soy, hoy, no tengo otra opción,
yo le hablo directo al corazón. ooh
---------------------------------------------------------------
(Zatu)

Pulso el boton enciendo,duele,alzo la voz,dilato a la plebe,
llueve,dejame que me encueve,yo soy rapero,no miro la tele,
puede que a la caja te niegues,buscas canales,solo tienes
nueve,
mueve,que no pierda el encuadre,la tele si mola si tienes
el cable.
Si pa ti es mu facil decir,no veo una peli y no puedo dormir,
mal argumento so feo,te veo,yo cojo tu disco y zapeo,
te voy a quitar to las escamas,voy a dejar en carne viva
al panorama,
tu que no ves la tele pana como es que te empanas de to
los programas.
Vete pa la cama,estas dando la vuelta a la misma manzana,
el Zatu te desgrana,te diran que Marbelis es por lo que
ven fama,
conozco ese drama,yo no se jugar ni a ajedrez ni a las damas,
te amarro a la pata la cama,me bajo el pijama y te meto el
discurso de Obama.
Quema,rompo to los esquemas,yo soy el anti del antisistema,
me salto las normas de Aena,llevo en el bolsillo diez gramos
de crema,
no tiran to,es lo que se inventan,no son to lo que aparentan,
sabras que mienten si cuentan que yo veo la fea porque luego
es su parienta.


(Lorena)

Sentao mirando la tv,
una noche entera sin dormir,
siempre queda algun canal nuevo por descubrir.(x2)

(Zatu)

Sigo el tema,parrafo dos,abrazo al sofa mientras busco la Fox,
me llama un colega,¿porque no has salido?,lo siento hermano
estrenan Perdidos,
debo de ser un retorcido,tres de la noche,estoy aburrido,
Cartoon Network,estar de un chino me tiro y me traigo el
viaje de Chihiro.
Yo no duermo,suspiro,pienso y gasto el estudio con Mickel
Shapiro,
teletienda cuchillo, biografic channel canal preferido,
es un truco mental del sur,un documental del bus,
es San Francisco el sitio elegido y dj pinchando sobre un
autobus.
Hoy estoy de suerte,cementerio tv de muerte,
¿la Paramount que me ofrecia?,partirme la poya con Tomas
Garcia,
autenticos sociologos son la peña que escriben monologos,
si tu libro ya aburre en el prologo,alegria,vente pa Andalucia.
Canal de Historia,yo estuve alli,la mie*** mas chunga del MTV,
los chicos de video,el dolor de barriga,yo soy la duda de tila tequila,
veo la salida y no quiero salir,floto en la orilla del
Guadalquivir,
soy un cadaver que esta panza arriba,apago la tele y me
pongo a escribir.


(Lorena)

Sentao mirando la tv,
una noche entera sin dormir,
siempre queda algun canal nuevo por descubrir.(x2)
---------------------------------------------------------------
Avanzamos 2000,
evolucionamos, Nolotil para
quien enfermamos, 1000
dolores de cabeza damos, lo
siento sólo puedo hacer Rap
del que parte anos, lo mío no
es levantarme temprano, es caernos y estar levantados dados de
colores adornados con micrófonos bordados en
los lados he tirado,
corazones maltratados,
enfermos enfrentados, hombres destrozados a este lado están
tirados, brillan mis ojos claros, se mueven cuando
duermes por tu lado, soy un
ser privilegiado y no siempre
se gana mañana en mi cama practicaremos el Chanana!! Porque
esta noche mi hermana está acostada en mi cama viendo la tele,
sé que duele,
corre ve y dile que pele, que
el Zatu es grandioso y
todavía se moja cuando llueve, chocamos, buscamos la frescura y
la cagamos, viernes 10 dije Rap en
castellano amos del mundo
cuando andamos y si tú vas
¿cómo vamos? Tres sobramos os ponemos y quitamos,
manejamos, tenemos agujeros
en las manos ni guardamos ni
gastamos, os fundimos
derrochamos, apáganos que nos arrancamos, evadimos,
despegamos si puedes tu despéganos, vamos a echar la
cuenta ¿cuántos vamos? No
acabamos, empezamos 41008
Nivel Pino Montano.


[Estribillo]
Hoy sólo sueño con más.
41008 Nivel Pino Montano

Hubo un tiempo en que hice amistades con prisas, ahora
cuida a quien pisas sitúame
en tu repisa, tuve un tiempo
de mudanzas y mie*** que la
vida improvisa, aprendiendo a
respetar a quien me guisa,
conmigo hoy quien se moviliza el barrio que abarca de Continente
por el Yesca al Telepizza, el gran jardín de
mis delicias. Ven aquí y lo
pisas papaya y polen poniéndole fragilidad te
imnotiza, trompos, limas
tejes de tiza, han cambiao por video consolas Shit!! La mie*** atiza
un nostálgico
sin prisa, no me gustan los
Fugees de hoy me gustó you
Monalisa, ahí quien me avisa, ey!! Zatu tenéis que daros prisa que
esto explota y no
lo veis, siempre me fue bien
andar poquito a poco, con mis
idas de coco con las que casi el cielo toco, yo siempre digo dejaos
caer y no pegaos el moco, no haceos el loco se
lo que lleváis, con quien os juntáis por donde vais que no
es poco moroco ¿qué mie***
cultiváis bajo ese fofo?
Empiezan las tardes de otoño mi inspiración, el Zatu sorprende
siempre tiene una
nueva canción, todos
preguntan ¿ es un don? ¿ no
lo es? Mi único don es una D con un punto delante del nombre, mi
calle ya esta
llena de hojas secas, las
niñas se han tapao las tetas, el frío aprieta, la banda se esconde
bajo el mercado
repitiendo la historieta,
cuando el sol nos pone a dieta.
---------------------------------------------------------------
Lamentable, Cartuja 93
bailando el tarabare tiempos
pasados ya quedó olvidado
como el cabaret, ataque por
la cara B de Tote y Zatu ya
lo ve, Sevilla brilla y lleva
semilla del pueblo Arabe, compárame con un rey latino con un
dulce asesino, como el
vino desde Pino Montano
fuerte vino párame, bájame
del cielo venga humáname,
juguemos así es como lo
hacemos so memos. Difundo el Rap natural con clase como un
premio Nobel, soy el Rey del
Desfase del gremio tierra
único ser sin móvil, bonobus
y autobús con Bios de Muesli son gorrillas en mi barrio con más
estilo que tú, deslizando mi voz, siempre
choque mi mano, mis letras
baratas, nunca entendí caras
de mafia con CD`s piratas,
Diggidi Das-Efx fans con miles de embarques Los Siempre
Fuertes, Charlie Shean, 2000 porros y parques.
Existe un Rey del desfase,
coronado, rapado, MC delgado
y con algún que otro matiz,
dime Tote quien te engaña a
ti, Aramís o luís o al que vuelves gris con historias y fobias,
¿me odias? No porque traduces cosas, porque sabes
que gestos y que miradas son
famosas, la cosa es que la
mie*** al mundo emboza no te preocupes venga sigue, ¿empiezo?
Destroza. Hoy el Tote las pone, porque el Tote
es el gran hombre, SFDK es el
nombre, y pone el TAB con
Charli Shean costumbres, del
mas under MC enfermo del mas
y mas que quieres hijo p*** hoy solo me gustan Artifacs, LP`s de
invierno y mas BASS, siempre a super GAS, joder
conmigo es como joder con el
Shaba, o joder con Rap,
innovar tocaba, para algunos
saltando clásicos, prepárense B-Boys para otro disco de plástico.
Eh!! Parálisis, Acción Sánchez prepara el
turnhabilist, malévolo,
tatuado como el diábolo,
inhábiles es rebañar con
avidez, lo que hace que mi
rapidez, me pase del ataque
del primate al homohabilis,
my family, tres hombres y un
destino, eh vecino no hay na
para mí, seré yo Dartakan se
tú mi Aramis, compara mis hazañas particulares, con vuelos
estelares que empiezan
por Check, one, two, folow
me. Entro a patadas, a
bofetadas dadas con mis camaradas, sectas en hostales superan
las miles, nada, dales Zatu, vamos dile cuanto
cuesta la entrada, el
espectáculo empieza las luces
se apagan, rezo el Rap con la
cabeza, insisto el DJ Minidisco, no es listo mi 22 esta forrado con
pisto ¿cuántos quieren ver? Cuantos
quieren ser y ya están vistos
cuantos van de Zatunás y no
llegan a Jesucristo. Hoy palla vamos, sabiendo que ayer nunca te
fallábamos . ecuerdo mis conciertos en el
prado de los Alamos, Fun-Club
Alameda, como la cera resbalábamos Sevilla en Marzo, pies
descalzos, controlo mi páramo, el cárabo blanco rompe el altavoz
leyenda como el karate, hoy
párate y mira como lo hago
yo, ¡ prepárate! Hago sonar mi Adagio, moved mi carallo y misil pa
la guardia civil así lo acabo yo. DJ Sánchez control es el Rey del
desfase, con base o sin base
es el Rey del desfase, como
va hacer con clase es el Rey
del desfase, Siempre Fuertes la Alta Escuela enlace, es el Rey del
desfase. ¿Oye es el Rey? ¿ es el junior? ¿es el
senior? ¿ el veterano?
Simplemente el Rey del
desfase conexión juegos de manos, destapo el Bafle, haciendo el
cafre, traedme a MC`s con caras de mafia. Me hacen gracia y les
vuelvo
dulces como un gofre. Saca tus manos y lávalas, sincero
en el manejo de las sílabas, concíbelas, y luego aprieta fuerte tus
mandíbulas, haz presa como un Pit-Bull. Circulando sin matrícula,
como ves ridícula, las
historias de juan película,
en cuadrícula, el film de
Charlie Shean Totín y Zatunás
caligula, haciendo el Rap
agrícola en tu clavícula, es la secta paja viajando en xzara,
conexiones visuales, pajas y hostales, ¡¡eh
cómetelo!!. Hoy preparen los
Bios de Muesli, todas las
defensas del mundo,
prepárense para un estómago profundo neveras y cajones,
guárdense del campeón, el cabron cambia millones por productos
lácteos, es Show Time, tiempo de acción en Front line, fantasmas
corran
al móvil a llamar a un Hot
Line, fotógrafos, autógrafos, Let`s ride y otra perra mas y oye
volved al proyect aunque
sea por navidad.
---------------------------------------------------------------
La vida es un amor de madre con fecha de caducidad,
si no me muero es porque en el infierno el aforo esta completo,
estoy en la felicidad mal acompañado a la soledad,
24 años de edad si os servi,recordad.
Mi mic desprende realidad,calidad,desgracia,
la mente se lleva consigo la verdad,
si mi vida jode conmigo yo jodo con mi vida,
nena,si eres mi vida yo tambien jodo contigo.
Mes en el hospital en coma,vivencias rapidas,
ahi en mi keli deje aparcadas mis Adidas,
entre tanto cabron ya no se con quien compartir mi vida,
Babilonia,Jerusalen,yo oigo tu caida.
La vida es una mujer que te deja por nadie,
que el amor me odie y el odio me quiera,
¿y tu porque das vueltas Tierra?,
la vida son 2 dias,que me quemen la nevera.
Cuando no usamos el nardo algunos pensamos con la cabeza,
hace meses creia que la vida era la cerveza,
en esta vida alguno buscamos el tesoro,otros buscan el mapa,
y sueño mi micro,hoy no se escapa.
Esta mujer llamada vida es fea,por eso no dejo de hacer las cosas guapas,
ye man,you know,I bos di laif,
esta mujer llamada vida es fea,por eso no dejo de hacer las cosas guapas,
ye man,you know,I bos di laif.


[Estribillo]

Me folle a la vida
y ahora todo va mejor,a bos di laif,
me folle a la vida
y ahora el quien manda soy yo,a bos di laif.(x2)

(Meko)

Suelo perderla,jode mas que escuchar a Bertin Osborne,
me folle a la vida a saco,la puse a 4,
seras tu quien me abandone o sere yo quien se enamore de la muerte,
quien supiera la suerte que le depara el futuro.
Vivir y morir a velocidad de flash de crash,
hacerle el amor a la vida y contarlo en un track,
como pudiste amar a Hitler o a Musualini,
como puedes ahora amar al cabron de Berlusconi.
Venga che a tiempo ante de probe,tu eres mi crack,
tu eres el plan que trace durante 9 meses,
muchos te quieren controlar,mas viejo que no podran,
yo se que te iras cuando quieras,cuando te aburras.
Cuando decidas irte vete sin mas,sin avisar,
si notas mi mensaje en mi buzon de voz,
dile a la luna que no tema,que se mueva con libertad,
que ya no le pedire que dibuje su tratacion al corazon.


[Estribillo]

Me folle a la vida
y ahora todo va mejor,a bos di laif,
me folle a la vida
y ahora el quien manda soy yo,a bos di laif.(x2)

(El Chojin)

Me propuse encender sus luces,
me puse el traje de superraper y la conquiste con mis frases,
subi a su casa por la terraza y mientras dormia la hice mia
susurrandole al oido rimas.
Dulces noches,calientes dias,
la dolcce vita me evita pero impongo otra sonrisa,
tengo suerte,tengo gente
y la habilidad para hacer rap de calidad sobresaliente.
Mis propositos son logicos,
hacer que los microfonos esten euforicos cuando los toque yo,
dame un besito mi amor que yo te apagare el sol
si prefieres las estrellas y me hare de ellas.
Mi bella,yo sere tu bestia,
pero dejame poner los pies en mis escenarios,
otra vez que vean que El Chojin no se rindio
cuando su moral cayo y la cosa se puso fea.
Soy yo soy yo,tropezo con mil piedras,
y ahora sabe que quiero a mil piedras menos en esta carrera,
vida,dejame ponerme encima
que yo llevo el ritmo cariñoso y te hare mia.

[Estribillo]

Me folle a la vida
y ahora todo va mejor,a bos di laif,
me folle a la vida
y ahora el quien manda soy yo,a bos di laif.(x2)
---------------------------------------------------------------
2.0.0.6, vuelven los magos,
Acción Sánchez y Zatu,
mas conocidos como...

Yo salgo de paseo en Ave, no veas si me cabe,
aterrice en este país justo después de escribir las vocales,
el perro viejo se conoce toa las claves,
me tocan la polla los grupos que van de originales.
Original solo soy yo saludos desde el dojo
yo estoy en el micrófono soltándote este rollo,
miro a esos pollos y necesitan disciplina,
cuando el rap me abrió las puestas entramos hasta la cocina.
Hoy nos bañamos en su piscina, escupimos a tos los pollos,
ey yo! Sevilla esta en el centro del cogollo man,
visita esta letrina, compadre será tu ruina,
siente el amor brujo que inspira Cristina Hoyos.
Aquí te dan un puño con un sello
y te hace un bollo, te saltan al cuello,
siempre tuvimos mejor cantera que ellos,
si tienes dudas siempre escucha un buen letrista
y no insistas, ni creas na que digan las revistas.


[Estribillo]
O.R.I.G.I.N.A.L. R.A.P,
boom bap, original rap.

Y eso que mas da si el mundo tiembla
si saco el culo no se ofenda,
lo van a estar besando hasta que aprendan,
dile a tus compis luego que les va a contar,
si te follo rapeando un notas como un ridículo disfraz.
Con capa y antifaz, el Niño Guey es una leyenda,
me van hasta besando el culo hasta que aprendan a no tropezar,
te pones pesá, te noto estresá,
creo que te viene la regla, compadre, da que pensar.
En Sevilla nadie tiene soul
jugamos a la super bowl y no interesa,
pa esa hemorragia tengo esta compresa,
este torrente no lo aguanta esa presa,
podéis llamarme Cesar
si media España me besa la fresa.
Y es que ya tengo el estilo que ellos quieren,
tengo la fama, el dinero y las mujeres
por los que ellos mueren,
paletos, pilla esta denuncia,
remitente el Zatu, SFDK Sevilla sucia


[Estribillo]
O.R.I.G.I.N.A.L. R.A.P,
boom bap, original rap.

Terceras partes nunca fueron buenas y esta menos
porque es tu condena memo,
el micro arde cuando yo lo quemo,
vestío de carnicero en la pecera mientras grabo,
dije mire al pajarito y me estaban mirando al rabo.
Saben que las clavo, que no perdono una,
me trataron como al virus cuando yo era la vacuna,
venid a mis conciertos a ver que decís,
al descubrir que en tu ciudad me quieren más que a ti.
De profesión MC, me agarro al micro con frenesí,
chachi que si, arejea fuera de aquí,
tu déjame a mi, my life is my melody,
ciego de anís, no es la realidad confundo el plano.
Es la típica lucha entre hermanos, a ver si la gano,
quiero meterte por el ano estas bombonas de butano,
en un careo conmigo te sudan las manos,
ya lo sabes nano, no juegues con los veteranos.
---------------------------------------------------------------
DONDE ESTÁ WIFLI SFDK Letra de la canción Es una historia un tanto singular de un tipo llamado wifly al q le vendían alquitrán diciendo que era kifli tenia el plan perfecto y una bici california x-2 que le duró hasta que pasó por el basket los niños del colegio siempre hablaron de él como un chiquillo callado oculto bajo una segunda piel los más mayores siempre lo hincharon a tortas poniéndole el cuello a rosca siempre que jugaba a mosca tranquilo un hombre no se hace en un día pero en solo un día pueden ponerte el culo como una sandía wifly era pa? su mama la alegría, wifly sabia que un día el mundo se la chuparía la hermana de wifly no andaba en buena compañía, pregunta en el barrio que polla no la conocía contempló las primeras peleas en casa wifly se evadía leyendo el hombre araña y la masa pero, wifly tenia un spectrum 128, le encantaban los charcos y los barcos de corcho bajaba con los niños del bloque, iba al campillo y ahí fue pillándole el gustillo al cigarrillo un nuevo amigo apareció en su vida, juntos pillaron un gato y fueron sacando su instinto homicida la historia la traigo cruda y no cocida porque en la 2ª parte habrá wifly hasta en la comida por eso, wifly es como el aire nadie lo ve, wifly roba juegos de ordenador en el corte ingles, wifly no tiene na? mejor q hacer q estar tirado en la calle y subir al queli pa? dormir y comer, por eso wifly es como el viento nadie lo ve, wifly juega a los duros porque pasa del ajedrez, wifly no tiene na? mejor que hacer que estar todo el día tirao en la calle y subir al cielo pa? volver a caer Después de un año hablar de wifly suena extraño, su madre dice wifly está en la calle haciendo daño esta mañana había aun hombre en una ventana con un rifle diciendo a su mujer ¿dónde está wifly? el tiempo nos cambia, wifly ahora tiene un pitbull, vende pastillas y bebe whiski con redbull, fuma full del estambul y tiene un baúl sin recuerdos wifly llama wifly a los niños de su colegio ahora para hablar de wifly hazlo con cuidado porque wifly tiene una cuerda y puedes acabar ahorcado, o apuñalado nadie sabe adonde va, recuerdo q wifly era un testigo de jehova, concienciado, pero las mariposas blancas no pasaron por su lado, por eso de suerte nunca hablará wifly te deseo lo mejor en la vida, pero recuerda wifly que no se puede controlar. Por eso ¿dónde está? ha escapado, ¿dónde está? no importa.
---------------------------------------------------------------
Allá va en el ascensor, aseada y bien peina'
Custodiada por la noche antes que el sol empiece a brillar
Llueva o nieve, ¿Que mas dá? Tiene 3 veces tu eda'
Ya no tiene hijos en casa, y la casa no esta paga'.
No queda otra que limpia' escaleras para un perro
Siempre en b y sin cotizar, como no, cobrando en negro
Los dolores a su eda' clavos, cicatrices, hierros
Son estigmas de una vida indigna persiguiendo el euro.
Cruze con quien cruze, saluda con cortesía,
Se ven luces, aparece el día,
Luce esa pose sombría,
La ultima semana del mes, los últimos euros de la alcancía.
Y va el IVA, el EURIBOR o el IBEX,
O como se escribe
Sintoniza radio melancolía y oye los sidex,
Esa vieja sintonía convertida en profecía
Si ella tuviera una escoba ¿cuantas cosas barrería?.
Y eso hace, te juro por mis muertos que lo hace,
Pero hasta fregando tiene clase,
Ve pasar su vida entera a flashes,
Nunca la retuvo ningún bache.
Le da pena ver la furia descarriada de un chiquillo,
Que se jacta de ser hardcore por vender dos paquetillos,
Te enseñan a sonreír, a cantar y a maldecir, esa mujer se pregunta,
¿Quién le enseña a ser feliz?, y eso si es hardcore.



Porque no sales del YouTube, hermano? Y te vienes a dar
Una vuelta por este canal de tele-realidad,
No sabia nada y se ahogo entre sus pechos de silicona,
Que el mango de una fregona nunca pudo pagar.
Yo que solo escribí canciones, ¿Que sabre de trabaja?
Tú que no has salido del barrio primo, ¿Va' a sabe' vola'?
Dame el agua y ya disimula , bolsitas de sémola
Porque eso ni siquiera es coca , es caca primo, quémala.
La actitud de un tipo que no debe nada a nadie, que nadie le ladre
¡Ey! Hardcore es tu madre,
Pero entiendo lo faltito que estáis,
Traficando pa' comprarse unas nikes.
Anti-sistemas twitteando contra el Estado,
Que los tiene ahogados,
Lo hacen desde un móvil de quinientos pavos
Otra manera más de ser esclavos,
No van a dejar sin anudar ese cabo
No eran ciegos, están cegados.
No estoy hundido, estoy tocado,
Aguanto la presión sin estar medicado,
Por drogas legales que nos da el Estado,
De ahi mi enfado,
Etiquetado porque voy fumado.
¿Que tendrá de bueno?
Y ¿que tendrá de malo?, hermano,
Que te quede claro
Que este pavo calza 39 palos de sudo' en el rabo.
Lo bueno de envejecer,
Es saber que todo lo que se,
Lo debo a una mujer
Mi madre es Hardcore
---------------------------------------------------------------
Nadando en lo profundo, te cuento,
Los mismos gilipollas en to' los lao's del mundo,
Jodiendo a mi vecino, el del segundo,
Al cabrón, confunde una avioneta con un jumbo,

Mató al talento la promoción,
Forzó el acento, al disco lo mató la canción,
La alegría del primer millón,
Qué virulento se vuelve el que no presten atención,
¿Te crees Akenatón?
Das directrices como un tontón,
To' lo que dices mola un montón.
¿Te seca el séquito el ron?
Todos arcercan las narices,
Empolvadas y felices, grises de corazón,
Créeme que los veo crecer y que me embarga la emoción,
Voy a esperar a que se pegue el hostión.
Lo más duro del rapero es aceptar que todo cambia en el juego,
Y afrontar la depresión.


Nu shit! Break it down!
Eyou! Nu shit! No dobut!
Nu shit! Break it down!
Eyou! Nu shit! No dobut!

Ahora estoy arriba y ahora estoy abajo,
¡Carajo, cuántos años aquí en el tajo!
Siempre he sido el 2, hubo alguien mejor,
Y viví con el dolor, cambiaban siempre al superior,
Y a mí no me faltó el trabajo.
Yo iba para puta, claro que me atrajo,
Me quitao' tol' oro, vi'a vivir bajo un sombrajo,
Nado en lo profundo, donde los marrajos,
Los juegos del hambre sin un sajo.
La historia es cíclica, bórrala y volverá a pasar,
Ahora ya es lícita la gorra capá,
Un chandal Kappa,
Atrás quedó la basebal cap,
Pero no así el CD, en él podéis volvar,
Invítate a una raya ya y déjate de rollo,
Tiene cara de invitá pero te vende el pollo,
Pupila dilatada, va, papi no pide nada,
Papi ha perdío' unos kilos, y tú has cogio' papada.

Nu shit! Break it down!
Eyou! Nu shit! No dobut!
Nu shit! Break it down!
Eyou! Nu shit! No dobut!
---------------------------------------------------------------
[Líriko]
Traigo los versos que prometi
pon la musica alta
es la flor y nata
decir mas no hace falta
gorros de lana
soy una flor silvestre en un jarron chino de porcelana
prestigio y fama
como una flor me reproduzco por esporas
dejando mi semilla es sus cabezas cuando lanzo mis metaforas
entre Líriko y Zatu dos B-boys en el micro
de enero a diciembre
el cuadro de siempre
siempre guardo las composturas
ando por el ritmo sin florituras
co a estas alturas
nos salimos del mapa
vamos de aqui pa'lli dando la chapa
rapeo con una flor en la solapa
si puedes frenalos
les lanzo petalos
a los niños que se creen hombre sujetalos
estan en la flor de la vida y esta se desgasta cual suela de zapato
vidas de relato
ojo al dato
hay flores que engañan al olfato
pero cuando alguien te tira una flor es un gesto sensato
la flor y nata
lo mejor de lo mejor
la cream de la cream
den lo que den
yo les doy una flor
nos dedicamos a esto
nosotros somos de los nuestros
no nos importa que nos llamen maestros
siempre y cuando
de vez en cuando
sabes que venimos rapeando
años atras cuando
todo esto era un jardin de infancia
sin tal abundancia
menos ignorancia
por eso hoy pillo el micro con arrogancia
pero a veces la flor se pone mustia
ante la angustia
somos yo y mi circustancia
tenemos una responsabilidad en nuestras manos
decimos verdades como pianos
y si vamos ciegos mantenemos el tipo
no hay susto que nos quite el hipo
tampoco hay ritmo que nos cierre el pico
de la calle al estudio
es lo suyo
para llegar a ser flor antes hay que ser un capullo
dueño de un estilo al que le seas fiel
mi verso es la miel
que pones emociones a flor de piel
diles que solo soy una flor entre miles y miles
canciones que permanecen como fosiles
a los tiempos
es la flor y nata porsupuesto
no le busques explicacion a esto.




[Estribillo]
Flor y nata
la esencia la flor innata de la vida
ten paciencia mientras buscas la salida
flor, nata
competi es mi misiva
recuerdalo mc siempre que escribas. (x2)

[Zatu]
Fluyen cataratas
cuando la tarrina se destapa
y salta la nata
o sea el zatu el niño garrapata
si se entera tu madre nos mata
porque te deje escapar del mapa
a mi que nada se me escapa chata
vengo de un pais llamado Capax
no te preocupes guapa esa hemorragia se corta con un tampax
el momento mas dulce del postre
empieza porque soy blanca y pura tu sigue esnifando corte
no hay un dios que te soporte
pero hazte el fuerte
to lo que cuentes no creo que a nadie le importe
pero que tengas suerte y que le aproveche
tu a mi que? puedo flotar encima de tu leche
con tus pantalones bombacho y tu boina ancha con un parche del che
anoche te vi comer sardinita en escabeche
ponme una fresa y ya te salgo tuche
soy el mejon adorno que puedes ver en el cuerpo de Susana Reche
no comas nunca un flan sin nata
es como Nueva York pero sin Frank Sinatra, pecata
Zatu el triple salto mortal
yo siempre tuve clase original
mi envase nunca fue de lata
como todo dulce tengo mis adictos ¿que haces insensata?
pareces una mesa a cuatro patas
debes tener unos quince años
ve a tu casa y se lo cuentas al papa
mañana salta va como una capa
del barrio al estudio en bata
es lo suyo
si solo eres leche vas a tener que vatirte lo tuyo
pa llegar como mucho ni a la mitad que yo
en fin de año adorno un plato de tu cotillon
y grito, grito mucho si te necesito
estoy borracho floto dentro de un chupito
de nombre explicito
siempre el mas rico del garito
no importa el nombre o la marca
aquí el respeto se gana por meritos
995 tema inedito
Zatu y Líriko
flor y nata nada tipico
alergicos busquen un medico
que estais reaquiticos
conservame en un sitio fresco y seco con tapon hermetico
SFDK los primogenitos
los primeros hijos de la vieja escuela tuboengericos
Sevilla City la ciudad sagrada
a mi no me calientes los huevos camarada
calientense por carbonara
ensayo en casa a ver si llego a hacerme una mam***
mi novia abre la puerta del cuarto y cae paralizada
me grita cerdo desde fuera
cariño parece lo que no era
y otra noche duermo en la escalera.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
QUE TE LO JUMAH! SFDK Letra de la canción No se si es hambre o que me estoy cagando solo se que este calambre me inpide que ande y estoy flipando menos mal que todo va deprisa, cuando el jefe avisa ,"client vip del telepizza" gran noticia, entonces todo se armoniza, pagara usted en efectivo o con visa, le regalamos una sonrisa, o dos bebidas isotonicas ,ademas de 100 pesetas en tarjetas telefonicas, no se moleste, ofertas las conozco toas, solo ponga champiñones, ternera y salsa barbacoa, y digale al repartidor que con la prisa no se confunda de planta y le de mi pizza a la marisa, 10 minutos mas tarde un vespino rojo cruza la avenida y arde ,en direccion ami quely ahora toca ser cobarde, en lugar de perder la cara porque vienen dos con un yog a robarle, comienza la pelicula taxi en pinomontano, huele a estopa quemada ,aqui llorar no sirve de nada, es plata quemada ,lo que fuman los horteros, a sonado el portero, y si no es por el juan no me entero sana y salva ,mi pizza yega a mi casa, el oscar ya esta dando voces feroces por la terraza con el rollo del euro no se que dar de propina ,ademas dije masa gruesa y me la pusieron fina, error en la cocina, la reparticion bendita , mitad pa mi, mitad pa mi gordita, largo las manos las quita ,yenemos el techo de estalactitas gapos verde, gapos verde. que lo jumah! (pasame una calá)que lo jumah! (no me calma na)que lo jumah! (nada pa volar)que lo jumah! que lo jumah! que lo jumah! (pasame una calá)que lo jumah! (no me calma na)que lo jumah! (nada pa volar)que lo jumah! que lo jumah! que te lo jumah!
---------------------------------------------------------------
[ZATU]
Hoy es un martes noche cualquiera
a la espera de una nueva era
soñando con no cambiar y tocando madera
tocando el cielo y soñando y sabiendo que no soy quien era
en mi chistera la magia se agotó ya no me queda
suave por dentro y arrugado por fuera
como si el mundo ardiera
y solo de mi dependiera el apagarlo
amarlo u odirarlo y asesinarlo
cuando este cansado por no cumplir con lo acordado ¡eh!
quiero saber que veneno me han dado
me sabe a miel y me tiene atrapado
hoy soy la luz que han apagado
pero da igual, el sol brillará otra vez mañana
asi se cansen de verlo Fernando, mi mama y mi hermana
mañana será otro día, llore o sonría
¿que pasaría si hiciera lo que decían?¿triunfaría?
¿o estaría llevando la vida de otro?
soñando con tener una novia y viajar en moto
¡lenguaje roto!
con este rap me identifico
¡cerrad el pico!
no lo improviso, estaba escrito
Sabían que ese tio de la perilla un día iba a formarla
y yo sabía que nunca tomaría farla
¿y tu que parlas?
¿escribes frases y no puedes empalmarlas?
prueba primero a separar palabras
la lista de espera para sacar un disco se hace larga
solo hago una canción si el corazón la encarga
el rap es para mi descarga, asi quiero que sea
esconderé lo que no quiera que se vea
como un niño chico enrabiado que patalea
enciendo el micro y suelto la diarrea
¡eh! pa' lo que sea


[KRAZE NEGROZE & MEKO]
Era un Martes cualquiera y el frío estaba aquí
andaba perdido y por eso estoy aquí
me escapé de la rutina del ayer
y es más.. ara no pienso volver
(noo... no pienso volver no no no)x4

[KRAZE NEGROZE]
No, aquí fuera no me siento como Lord
Asiento la verdad en mi boca
mi corazón ya no es una roca
mi abuelo se equivoca, lo que me toca
con rap crecí en la cloaca
tentaciones, vicios en la rutina
mi corazón reza, mi mente peca
a veces me siento como si nadie hablara mi idioma
y me faltan motivos pa levantarme de la cama
siempre encuentro guerra cuando busco el kharma
nunca se cura la enfermedad del alma
vine pa disfrutar y enfrentarme a mis problemas
mujer, quien fuera tu corazón pa' saber si me amas
no te pido calor, solo que me enfríes más
mis agostos que son chispas que desean ser llamas
llegaré si mis ganas de vivir siguen en forma
buscaré mi felicidad por encima de las normas
desde hoy sonriente..
no more drama in your life..
sonrisa contagiosa, hermosa paz con la rama
no, aqui fuera no, mucho dolor en este micrófono
chivato corazón soprano el frío vendrá temprano
así que no esperes a ver como junto con tus sueños me hundo
(espere nueve largos meses pa ser de este mundo)
acostumbrao a tener mi dolor flotando en una copa
gracias a mis tato regalarme a mi compi dompa
algún día mis sueños serán tierras de este gran mapa
y si nunca tuve un buen ejemplo disculpen los despistes de mi papa
10 8 99, que pasan yinyus? que pasa yinyus? Estoy aquí fuera!


[MEKO]
Aqui fuera, donde nadie espera a nadie
Aqui fuera, todo el mundo esta en guerra con alguien
Fuera, donde hermanas trabajan como exclavas
trabajan como internas por una miseria al mes
Aqui fuera, donde yo se que el PP me espía,
porque soy parte de esa inmigración a la que ellos llaman cáncer
Aqui fuera, es malo ser parte de ese enjambre de hombres
que huyen del hambre y del dolor de nuestra tierra madre
Aqui fuera, el día en que yo muera que no me entierren
que me incineren, que ningun gusano de mie*** coma de mi carne
ese dia vendra el diablo a reclamar mi alma
me bajaré el truco de internet para escapar de sus garras si hace falta
Fuera, las estufas no calman el frío
Aqui fuera, este negro sabe lo que vale un euro
Aqui fuera, donde colegas de jenas se arrugan a las primeras de cambio
Aqui fuera, tío, abundan los judas

[KRAZE NEGROZE & MEKO]
Era un Martes cualquiera y el frío estaba aquí
andaba pedido y por eso estoy aquí
me escapé de la rutina del ayer
y es más.. ara no pienso volver
(noo... no pienso volver no no no)x4

[EL CHOJIN]
Ey, sabes? aqui fuera llueven problemas
y mil se pelean por un paraguas
en lugar de buscar la manera de hacerse una casa con chimenea
¿hip-hop de combate? ¿hip-hop de mensaje? ¿Por que se pelean?
Esperemos que esto crezca
Ey, es el 2002, Zatu, Krazé, Meko, Soy yo soy yo.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no,
no, no, no, no, no, no, no, no!

No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no
no, no, no, no, no, no, no, no!

[Chukky]
Nos gusta el rap, los toldos, las plazas
el morbo, sin ropa,
los volvos, terrazas los polvos, no coca,
te hablo del mete saca
los ritmos cuatro por cuatro, ponerlas a cuatro patas
Odiamos ver, los viejos, los discos que salen y no valen
se salen del ritmo, las brujas, no Salem
Te hablo de esas astutas,
yo debo de ser la polla estoy en boca de to las pu***


[Zatu]
Nos gusta el rap, las pelis
las casas, los kelis, la ropa
R.Kelly la salsa, los sobres, no sopa
Te hablo de que nos cansa
es una vida dedicada y no haber hecho pasta gansa
Odiamos ver, los niños
los foros, los guiños, la red
los barbilampiños crecer, vale
esta mie*** se sale
Debo ser como internet estoy en todos los hogares

[Chukky]
Pasamos de, mensajes, nos cansa
los discos que salen, ahora son brasas
los disco de antes esos si estaban guapos
estamos volviendo al rap y nos tachan como novatos
Pasamos por, el Tuenti, el Facebook
el puenting, el alcohol, los temas de Greyskull
el camping, el ron, poco no imaginéis
estoy hablando con un guiri de ritmos por MySpace

[Zatu]
Pasamos de, competi, nos cansa
confeti, el club el Betis no avanza
los gallos, RedBull
Mira te hablo del pasado
que van a inventarse ahora
que no se haya ya inventado
Pasamos por, el break dance, los grafos
se cuentan etapas, se estrechan los lazos
La pintan, no chapas,
todo es por los contactos
están gritándole al micro en un intento de ser hardcore


[Estribillo]
No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no,
no, no, no, no, no, no, no, no!

No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no
no, no, no, no, no, no, no, no!

[Zatu]
Oímos a, a Kool G, a Sermon, a Biggie, 2Pac
Rakim, Daddy Kane, BDP, Mc Shan, LL también,
y el primero rapero blanco se que fue MC Serch
Nos flipa ver, los cuelgues de Spike Lee,
los chicos del barrio,
Menace to Society el pico, Los Warrios
Colors, Crockling y Chukky,
muñeca, haz lo que debas como Moockie

[Chukky]
Olmos a, The Game, a Lil Wayne
T Pain, Classified,
Akon, Rick Ross, Mos Def, Obie Trice
los clásicos que les des,
estoy flipando a día de hoy con el ultimo de Eminem
Nos flipa ver, Space Jam, 8 Millas, How High, Ali G
Notorious y el Principe Fresh de Bell Air
Hustle and Flow, vanidad
No hay un dios en mi ciudad
y soy Pequeño como Ze

[Zatu]
Decían que, lo añejo es patras, que la edad no se que
Que todo el afán de mi quinta es volver
a la cinta, al casete
que la industria te finta, y te extinta la fe

[Chukky]
Decían que, lo nuevo es patraña en España y no se
Que todo el afán de mi peña es nacer
El Ipod, el CD, si la industria te ficha la dicha es la fe

[Zatu]
En realidad, no importa la edad
ni el estilo, es Hip Hop
No importa la costa
si es pueblo o ciudad
Chukky que te voy a contar
si siempre me pego a los nuevos
a ver que les puedo pillar

[Chukky]
En realidad, no importan los años
ni el flow, es el Rap
No importa la cuesta, es la mentalidad
Zatu que te voy a contar
si me he criao desde chico escuchando SFDK

[Estribillo]
No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no,
no, no, no, no, no, no, no, no!

No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no
no, no, no, no, no, no, no, no!
---------------------------------------------------------------
Yo todo lo vi puesto que vivo en tu cerebro,
Vengo de canarias pero aquí me llaman negro,
Fumo y lo celebro, saco pecho a toas las cosas,
Echo aprovecho y recojo la cosecha.

Es mejor dejar hecho que dejarlo por hacer,
Y yo lo haré, si, el próximo antes de ayer.
Ya que al Caqui no le di a elegir entre A y B
Tiré sus J´Haiber, lo convertí en un puto chair driver.

Malviviendo dignamente en este chozo,
Esta es por mi gente, va por tos mis callejosos,
Cuentos asombrosos, que digo, cuentos y leyendas,
Sigue pellizcando esa bellota hasta que tu lo entiendas.


Que yo estoy en cada preso aquí en el módulo 3, así es,
Ni en el 1, ni en el 2, ni en el 3, sino 3.
No homo, no girls, yo solo follo con ángeles
Y a veces con tu mujer.

No seré yo quien bese tus cicatrices, sistemas motrices que,
Te ordenan que te paralices,
Así termino la primera temporada con se vende,
El alma al diablo, a Pinochet o a Allende.

Entiendo tus miedos y tus temores, no chica no llores,
Adiós a malviviendo los mejores,
Así que lluvia de cogollos no de flores.
Grita: No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.

La verdadera historia de Jesús Blanco,
Yo vivo en cada cigarrillo del estanco,
Mi humo forma un manto, lo perfumo y decoro,
Presumo de mi lema: fumar juntos, morir solos.

Rompiendo el protocolo guardo este cogollo en papel Albal,
Pa' mi tos son conocidos menos uno, mi amigo Walt,
Por él vivo, por él tengo ganas, yo soy ayer y mañana,
No llores por mi susana, p*** mala vida sana.

Te enseño el barrio que yo quiero,
En solo 23 días, los banderilleros,
Yo soy el demonio bellotero y eso es lo que hago,
El polen que deshago, amapolas y jaramagos.

Te hablo con parábolas, soy Pepe Saramago,
O el entrenamiento estricto de Iván Drago,
Soy mas listo por quien soy que por mi edad, la verdad,
Así que amor y muerte, acaba fuerte: Negra Navidad


Entiendo tus miedos y tus temores, no chica no llores,
Adiós a malviviendo los mejores,
Así que lluvia de cogollos no de flores.
Grita: No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.

Mira este gobierno tú, la cosa esta negra,
Y yo tengo dejavús, "ohú" la cosa esta negra,
Dios nunca fue justo porque os dio vidas complejas,
Yo te ofrezco el resumen solo: Tetas y Collejas.

En la orilla he puesto un fardo,
Lo pilla el Busquimano y plan pardo,
Guardarlo, ese es mi aguinaldo,
Busca alternativas ante la falta de dinero,
Agárrate el sombrero, y corre, llega el patrullero.

Nada te salva de este Traumusical,
Rescate en los banderilleros, desenlace fatal,
Mas no es extraño,
El tiempo no te cura te hace daño,
Tengo una abreviatura, felices 30 años,

Yo, soy el demonio es evidente,
Que tengo una carrera y asignaturas pendientes,
¿tu ves esos políticos?
Son todos mis clientes mas rastreros. Orgullo Banderillero

Así que yo
Entiendo tus miedos y tus temores, no chica no llores,
Adiós a malviviendo los mejores,
Así que lluvia de cogollos no de flores.

Grita: No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry
No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.
No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.
---------------------------------------------------------------
En el 97 los Siempre Fuertes en la casa
representando Pinamontano
la unión expresiva
Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...

Y aquí no hay playa
vayas donde vayas
cayas toda la tralla
traen los Siempre Fuertes, si
esto es asi cuando yo estoy aqui
ni oca ni parchis
solo rap que in
aprende a jugar
el fin del juego rimar
en la calle o en la tarima
mcs muestran su valia
noche y dia
tambien veian como cuando yo subia
todos aplaudian
falsos rimadores desaparecian
ahora lloran los que antes reian
y no ofrecia respeto
pues pienso que aprieto
el gatillo play
y suena el ritmo machacamamones
no hay pares ni nones
no me toques lo que rima por
que la suerte esta echada
y quiere al que te mima
no al que te tima con su falsa rima
más vendido que el cuerpo de p*** en esquina.
Andalucia al sur
romerias, juergas necesitan
niña morenita que enseña sus piernecitas
mojaditas y las bocas por el dulce y humedo
zuuuuuumo de chocho
y al otro lado del telon de acero
un hombre enfermo pocho arrodillado
en la calle O' Donelle
y en un cartoncito pone: "tengo hambre"
mujer e hijos, e hijos de p***
no miran a este lado, donde no es raro
que haya una pelea en el bloque de al lado
y que esta mañana un tirón hayan dado.
Y que en el fotomaton
que esta debajo del mercado
haya una basura humana
que fuma caballo o jaco
pues yo soy el peon que hace
jaque mate
mie*** al bater
pa tu kamikaze musical
alto...
en el camino si en el sur solo se hacen mariconadas
no sere tan andaluz como creia
mis pies descalzos pisando el cuero
cuando puedo me escaqueo
y piso el algodon que pisas
con el cerebro mas torcio que la torre de pizza
aprisa, entiende al que rimas no vende
al que le gusta el sol y la cerveza
pero expresa
el sentimiento de la cara oculta y no menos culta
si lo que veo es crudo reflejada
queda esa crudeza en mi letra
tu hablaras de rosas, yo hablare de mie***.
A unos les gusta el humor negro
a otros les gusta el humol amalillo.




A mi me gusta el hardcore
hip hop puedo hacer como el general
manda flexiones al soldado raso
aqui tambien tenemos fuerzas, sabes?
si piensas que la escuela sureña
no mete leña
metamonos en tu caso si tu vida fuera un libro
tu serias ciego y yo seria Lázaro
¿queda claro?

Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...

Y ahora gente sentada, calla, traga, mama
mi letra en el ritmo, mi polla en la cama
llama a mama, tienes miedo de la llama
que quema el micrófono?
no adores a un tranquilo Lama
ama al que aporta jarana
al que se mueve más deprisa que una moto en el jarama
ay que jama!
Sabiduria y caga rimas cada dia
el que fue un novato mc y algunos se reian
y ahora que lo tengo todo
vienen a besarme el culo
los que en esto no creian
ahora vienen con preguntas:
cuando das otro concierto?
es para escupirte a la cara.
Y ahora escucha, vengo con un ritmo lento
con un tranquilo tempo, cortando el viento
poniendo mis cuerdas vocales en movimiento
haciendo hardcore hip hop
no confundas, que abunda la gente inmunda
que piensa que todo lo que se llama hardcore es chunta chunta
y dentro del hip hop quiero dejar bien claro
que el hardcore no tiene porqué ser acelerado
suelo siempre cantar mas fuerte
hago moverse a seres inhertes
hago debil al fuerte
me gusta verte moverte
pero para poder tocar este tema hicimos un ritmo relajado
para que quedara claro, demostrado
lo ya hablado polvo has tragado
¿lo ves?
te he intoxicado
con buenas letras rimadas
al microfonn, cinturooon de campeooon
en mi cintura
en verano bebo mas vino que un cura
no hay letras oscuras
no nos va ese rollo "nuevas aventuras"
sobre un ritmo hecho por el Jefe
cocinado y pinchado por el chef
y rimado por el maestro que ahora ves.
Hardcore función de una buena letra fuerte y dura
un ritmo con boom que nos satura y dura
se te hace monotono
pues no existen melodias pa esto
más cerrao que una mercancía
más derecho y largo que una via
ahora no pias, no dices nada
escuchando esto echao en tu lecho
en tu butaca mira quien ataca
con sonido mas renovao que El Imperio Contraataca
llego con rimas opacas
se acabo la epoca de vacas flacas
ahora vienen ballenas gordas
va la peña que se sobra
cuando machaca mas intenso
que una paja el que raja mas que una navaja
el que anda por el barrio y todos se le conocen
pasan por su calle y oyen rap
y todos saben cual es la ventana que han de mirar, no hay más
no me encasilles con la gente de Sevilla
no hay casillas que encasillen al maestro sublime
solo encasillado donde pone...
Siempre Fuertes De Konciencia
nada que ver con lo que hagan otros
siempre estilo propio
SFDK ha despertado
atras quedo el ir pijo y el rimar en pareados
esto se acaba espero que te quedes harto
yo no soy piendil pero represento el harcore.

Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...
llamalo como lo quieras
Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...
llamalo como lo quieras.
---------------------------------------------------------------
Termino una y empiezo con otra
no hablo de mujeres, es cosa de letras, idiota
con media España rota
la otra media me limpia la pota
salgo a la cubierta cuando el barco flota
les tiro rosas a las gaviotas y les desvío el vuelo
mira, ma me permito este lujo porque puedo
aun cuento con los dedos...
en estos tiempos recobre el aliento
soplan buenos vientos, en cada track te pongo lo que siento
otros viven esclavos de su estilo,
sacan tres discos iguales, vienen de comprometidos
firmo su despido y tos contentos
yo doy un giro en cada disco y represento los 4 elementos.
Hago rap convencido, maldigo mi talento
yo soy mi propia compañía y me preocupan los tantos por cientos
otros dicen lo siento y pasan la pelota
me creeré bueno, cuando me odiéis como odiáis al Shotta
menuda cachalota, tu madre es una, la mía es otra
y al Niño Güey lo tienes hasta en la sopa
dentro, no fluyes ya, te noto lento
no lo digo, te lo cuento
en cada álbum me reinvento.
Unos salen del convento a lucir ropita
yo salgo a hacer deporte, ven mi show y suena...PFFF se hacen caquita
ahora me vienen con ingles de Cambridge
por mi podéis decir que suena cumbrish


Vale, estamos sacando el alma del cuerpo y dejándola libre,
Acción Sánchez me pone el track como siempre, tu solo déjame fluir hermano,
nunca me cortes las alas, Slater, yoo, siéntelo

Nunca se es viejo, el corazón te grita
el refrán te lo explica
las sanas ricas, con gusto no pican
yo tenia mas mensaje que los que tenían mensaje
y mas lenguaje que tu señorita, el texto se mastica
lobo feroz vs caperucita
¿Cuántos mariquitas me copiaron la voz?
lo malo es que mis letras no se invitan, un fallo atroz
ve con tu rollo anti semita, se te pasa la arroz
mi mie*** te salpica y apesta con su muertos tos’
voy con mi compis a patitas, hemos quemo a mi tractor
lo he escribo en mi salita, bueno te miento, escribo en mi salón
las gafas o me las quitas o tenga cara de cabrón
los años debilitan, entonces debo un facturón
mira la cara de mi clicka, tío, los años nos sientan mejor
este es el año de las luces, luces de neón
One Love! Para mi peña desde Coria con amor
yo soy un tipo que por los pies me visto
¿has visto?, y quedo bien en todos los registros, listo
Quizás el año que viene llegue a ministro
o salga con el Haze vestio de convicto, Cristo,
me crucificarán hasta mi gente, vente
la cocaína te pica los dientes, siempre
si ves que va durar lo que en España vente, se prudente
y vota a Acción Sánchez pa’ presidente


Y así de bien sale, 2.0.0.7, yo sigo siendo el guardián de mi hermano,
Acción Sánchez y Zatu, Los Veteranos …
---------------------------------------------------------------
No se si es hambre, o que me estoy cagando
solo se que este calambre me impide que ande
y estoy flipando
menos mal que todo va deprisa
cuando el jefe avisa
eh!! cliente VIP del telepizza
gran noticia
entonces todo se armoniza
pagara usted en efectivo o con Visa
le regalamos una sonrisa
o dos bebidas sisotonicas
ademas de mil pesetas en targetas telefonicas
no se preocupe ofertas las conosco toas
solo ponga champiñones, ternera y salsa barbacoa
y digale al repartidor que con la prisa
no se confunda de planta y le de mi pizza a la Marisa
diez minutos mas tarde
un bespino rojo cruza la avenida y arde
en direccion a mi kelly
ahora toca ser cobarde
en lugar de...
perder la cara porque vienen dos con un yog a robarle
comienza la pelicula taxi en pinomontano
huele a estopa quemada
aqui llorar no sirve de nada
es plata quemada
lo que fuman los orteros
a sonado el portero y si no es por el juan no me entero
sana y salva
mi pizza llega a mi casa
pero esta ya esta dando voces feroces por la terraza
con el rollo del euro no se que dar de propina
ademas dige masa gruesa y me la pusieron fina
error en la cocina
la reparticion bendita
mitad pa mi , mitad pa mi gordita
largo las manos las quita
llenemos el techo de estalactitas a gapos verdes,
gapos verdes.. que te lo fumas
pasame una calá
que te lo fumas
no mescles mas na
que te lo fumas
dame la pabola
que te lo fumas,que te lo fumas,que te lo fumas
pasame una calá
que te lo fumas
no mescles mas na
que te lo fumas
dame la pabola
que te lo fumas,que te lo fumas,que te lo fumas
---------------------------------------------------------------
Dijo, te espero fuera
Si ella se dejara y yo quisiera
Sales, incienso y algunas velas
Nubes de espuma en la bañera
Ella es el turno que pasó, la oportunidad que esperas
El regalo que se compró y espera que lo desenvolvieran
Ella es verano, otoño, invierno y primavera
Se sabe libre, y va ligera y yace con cualquiera
Ella es el tren que ya pasó, pero al menos es sincera
Y me hace un hombre sincero como en Guantanamera
Yo no soy marinero, yo uso vuelo y carretera
Yo no voy en primera, ella no mira mi cartera.

Ella es mi mástil, mi vela, mi ama, mi damisela
Yo ya no tengo amigos yo paro con sus colegas
Yo hago temas con ellos, pedimos unas botellas
Amor que me encadena y ciega, living Las Vegas
Si nunca hice crash founding es porque ella es mi mecenas
Se encarga de mi casa y de mi nena y me paga la cena
Me afloja los grilletes, las cadenas
No lleva mi apellido pero corre por mis venas
Yo soy quién le da brillo y le cepilla la melena
El perro que aúlla a la luna llena
La vida es un error sin ella, ella no coge kilos coge megas
Quién dijo que la música no es buena.


[Alberto Gambino]
Ella siempre está si la tengo que encontrar
Ella es todo lo que sé, es ella
Ella me enseñado a vivir a soñar, ella me hace avanzar, es ella
Ella es para mí lo mismo que para ti,
Ella se deja compartir, es ella ella es tan real,
Que no la pues ni tocar solo te deja bailar, es ella.

Ella es inmortal, analógica o digital
Ella es mi mujer de rojo, solo ella
Ella es liberal, ella es Mariana de Pineda
Dos amantes abrazados, sepultados en Pompella
Eléctrica o tribal, ecléctica es como ella se define
Si ella estuviera muerta que triste sería el cine
Yo no podría decirte por qué vine
No existiría Jamaica ni Nueva Orleans, dos grandes comodines
Que fascine ahora que ando tocando en tejido blando
Fumarla fue matando en la isla de San Fernando
Se pone calcetines con falda de vez en cuando
O un chándal con tacones, es tan buena combinando
Habla de amor y crimen, detrás de Marlon Brando
No le busques el hímen, hace siglo ya del Bang Bros
Las piernas son espasmos
De chica ya le daban dos, en compañía,
Ella también es hijo de Lucía
Por los tonos que daba y las cosas que transmitía
Yo me he gastado mucho en ella, he roto mi alcancía
Ella no tiene dueño, es tuya y mía
Lloraba sonreía, mientras que las heridas te lamía
Y aquél día, no fue al conservatorio, ella hizo pellas
Estuvieron en Maníses, Chirivellas
Hacedora de estrellas, de chispas y centellas
Pregúntale al Gambino,
Es Valenciano y te dirá que esto es pa´ella.


[Alberto Gambino]
Uuuuhh yeeeeah.... (x2)

Ella siempre está si la tengo que encontrar
Ella es todo lo que sé, es ella
Ella me enseñao a vivir a soñar, es ella
Ella es para mí lo mismo que para tí
Ella se deja compartir, es ella
Ella es tan real,
Que no la pues ni tocar solo te deja bailar, es ella.
---------------------------------------------------------------
Traigo el manjar suculento y a fuego lento;
preparo, caliento, invento la pócima. Tan
próxima, ya está que casi la siento.
Abre tus ojos, respira mi fragancia, elegancia,
sesentaitantos minutos de estancia. Arrogancia de
líneas, ahora chillan niñas. Me
adueño de la escena, agáchate,
provócame, que el Zatu va y te la
endiña. Que tengo el viño y la
viña, los dos hacemos la piña. Ave
de rapiña tú, yo no, no. Lo busco,
lo cazo, lo como. Yo, yo, yo paso del resto y, por
supuesto, no, no apuesto. Animal muerto, no, no.
Camino recto, es enfoque directo de mi futuro
perfecto, pero tu enfoque directo de tu futuro
perfecto, es mi misil en tu recto. Yo con mi gente
conecto, cuando se habla de estructuras soy el
gran arquitecto, por eso...


Si jugamos, la jugada maestra llevamos. 1 cada
20, la técnica que utilizamos y así
vamos. Apesto porque huelo a nuevo, si puedo me
muevo, ya conoces el juego. ¡Tú
qué!. Si jugamos, la jugada maestra
llevamos. 1 cada 20, la técnica que
utilizamos y así vamos. Apesto porque huelo
a nuevo, si puedo me muevo, ya conoces el juego.
¡Tú qué!.

Es destruir MC's, eso es coger rimas blancas y
ritmos negros y crear el gris. Es doloroso como
abrir una herida, y luego hacer pis dentro. Mi
rima es Miss y entro. Puedo ser seco y dulce como
el anís, tener trucos guardados en la manga
como Tamariz. Puedo ser todo lo contrario al
parchís, que cada veinte rimas me como un
MC. Ya ves que así nunca me ha ido mal, no;
sigo aquí cantando, caña dando,
representando a mi peña, leña
sureña. Es la contraseña del siempre
fuerte que enseña y desenreda la
greña. El papel de MC desempeña y se
empeña en labrar la peña pa' to'l
que se desempeña. Pino hardcore, el parque,
esa es mi seña. Soy la voz que grita en la
jungla y te preña. Soy la voz que hacer
arder tu cerebro. El ingenioso Ingeniero hace el
gamberro, perro.


Si jugamos, la jugada maestra llevamos. 1 cada
20, la técnica que utilizamos y así
vamos. Apesto porque huelo a nuevo, si puedo me
muevo, ya conoces el juego. ¡Tú
qué!. Si jugamos, la jugada maestra
llevamos. 1 cada 20, la técnica que
utilizamos y así vamos. Apesto porque huelo
a nuevo, si puedo me muevo, ya conoces el juego.
¡Tú qué!.

Ja, já, 1 cada 20, perros, rimas blancas a
cargo del Ingeniero. Ritmos negros a cargo de
Frank T. Óscar la lija sobre los platos.
99, Siempre Fuertes. ¿Qué?,
¿qué?
---------------------------------------------------------------
(Estribillo):
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
una escuela va a seguir
por eso ven ke ya estamos aki
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
lo puedes ver fuertes
tu sabes que fuertes
siempre fuerte
siempre

(Zatu)
Yo tengo un plan
y tu tienes pam...plinas
si estoy en malaga prima
amor constancia y disciplina
no se imagina determinan este set
en la vagina
yo oculto como el punto g
quieren de papi
se quedan en primo
ya os dijimos
quitaros las gafas de sol
pa entra al camerino
resulta cansino
te estancas y no queda pro
puedes probar el modelito de estrellita del rock
conosco esto
el juego y sus jestos
algunos hombre buenos
pero pocos honestos
el ritmo es perfecto
jefe
esta es la lluvia del sur
cuando tu rap sea un paquete
y tu sello seur
tanto porciento
de tantos conciertos
ay tantos descontentos
tanta mezcla de asentos
y tanto cuenta cuentos
ay tantos dentro
que saco a los que ma kiero
y el jefe va conmigo al beat
o al pelo desde los chiqueros
busco salida
y perdio su flow
luego sufrio un ataque de ir
a los razers crow
cojio y le dijo al productor
va por escalfro
se tiro a la picina y se escalabro
yo


(Estribillo):
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
una escuela va a seguir
por eso ven ke ya estamos aki
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
lo puedes ver fuertes
tu sabes que fuertes
siempre fuerte
siempre

(Jefe)
Yo soy un free
de los de antes
con aguante
ago tracks ke parten
en el trabajo esta mi constante
miro siempre al futuro y nunca pa tras
soy un cabron con mucho que ofrecer y nada que ocultar
primo
si sigo en pie es por mi y por mis meritos
cuando hablo siempre me escuchan yo tengo creditos
y represento la M saben mi sitio hoy en Sevilla
resperto puro y sacrificio
no olvido kienes apostaron por mi
Sevilla City herona barna sin olvidarme de madrid
mi esfuerzo por hacerlo auntentiko
que no te engañe el acento tenemos lexico
mi amor pa mexico chile argentina new york
cabrones de todas partes ya saben kien es el pos...puta
mucho camino que andar es mi motivacion
llega el mas alto demostranto un sonido campeon
la M vuelve y lo hace para quedarse
aunke en mi kasa este donde viven mis compadres
hoy en sevilla mañana no se
la vida es corta y el exito lo tienes ke merecer
y entre crisis y crisis
me vuelvo a crecer vuelvo a nacer
recargado como el padre en la PS3
no soy un juez pero vivo con mis leyes
y esto suena bien como un full de acez y reyes


(Estribillo):
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
una escuela va a seguir
por eso ven ke ya estamos aki
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
lo puedes ver fuertes
tu sabes que fuertes
siempre fuerte
siempre
---------------------------------------------------------------
Treinta,diciembre, el Zatu empieza a escribir
si se me enciende la bombilla te suelto mi elixir
agua del guadalquivir, cualquier colonia barata me vale
vengo a decir, bueno a maldecir a mi rivales
"mejoraste faquir", para ésta lluvia de puñales porque vengo a morir
vas a morir manchando lo pañales,
el perro viejo se conoce todas las claves
me tocan la polla los grupos que va...

Pues nunca llegaran hacerme sombra en el stand,
de CD originales tengo tan-tisimos
golpes mortales que ya maté a tá mis otras identidades
tengo tan-tas ganas de que acabe doblandote la espalda el grave
que alberga las instrumentales, tengo skiss no, tengo kiss la peli de del marqués de Zade
no te enfades forma parte de un plan
Bush hoy cree en la navidad porque han matado a Saddam(vale).
Yo pinto el cielo con colores terrenales,
dibujo aviones rojos destrozando catedrales,
meto claveles en los fusiles de los militares,
rezo con mis canciones porque pare
algo que ya tú sabes, hablo de abusos y multinacionales
apuesta por la tienda del barrio y por sus chavales
a no se que sean ultra-derechistas nacionales,
entonces pilla ese spray montana y fírmales
mientras ruedo por las escaleras, Zatu eso te dolerá
da igual es para crear atmósfera como el grafitti en la acera
como un tag que en una papelera, como un travelo en la ladera
de veras, que mucha gente quisiera que yo los atendiera
pero los tengo en llamada en espera,
mi flow no se hace de esperar y vuelve a casa,
como el lobo, vuelve, con navidad.
( estribillo)


Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave
Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave.


Ninguno escapa, yo, tengo la cara una papa
¿tu novia es guapa?, más guapa mi firma en tu chapa
ando por la calle con la cara empapada pues no lo suelo tapar
si alguna lágrima se escapa y capa bajo en tacá
y va a morir en mi solapa porque suele pasar
suelo nadar en el Rio de la Plata
asesinato en el parking de la T4
E.T.A no escapa y pone un furgón con una bomba lapa
es lo que trae 2006 en navidades
yo traigo palabras y hago juego, malabares en cuatro puntos cardinales
pincho de tortilla pa amb tomaquet, algún campero y bocata calamares
yo amo en toda las ciudades, canciones son retales,
tus rétales, si quieren más dale
colega sabes que te sale por todos los lares
que hay más grupos de hip hop que televisiones locales.
Está lloviendo y ya no hay dios que los ampare
infierno en los hogares, encuentran el cielo en los bares
están lloviendo bellos climas musicales
que te desean mucho amor y molto follares
a la italiana como Claudia Cardinale
y se despide,si, a los besos con los cardenales
la vida pasa si a una velocidad frenética
perdiendo los zapatos y la ética.

Y yo sigo solo, si hay un dios lo ignoro
que sepa que tendrá la muerte el loro (pipiolo)
fumo, huelo, me salvo por los pelos
de cualquier religión y cualquier credo puedo,
hacerlo simple
deja que te desinfle,mi música y yo y la policía llamando al timbre
abrir la boca siempre es una amenaza, dejarme
en paz, yo solo quiero estar en mi casa.
---------------------------------------------------------------
Mi segundo episodio el bola
Su arma una California a una rueda
Levanta in coca cola ya que
Con trece que te juro que pan fortuna
Pa comer, en el preju cuando le quitaron
Un porro a su hermano Manuel- que?!-
Que el empezo a cansarse de la historia ye,
Vendia la maria el jamon del dia con mucho
Sabel, ya no iba al colegio, que con quince años
Ya tomaba raya con su hermano enserio,
Un año después en luisemua fue a caer con solo
Tres semana suficientes para no volver empieza ya el
Peligro por las noches, con su hermano el chato y la varilla
Ya se han hecho un coche y en las curvas abusando de el freno
Mano con derroche, todo era perfecto diversión sin peros…
Pero por la mañanita a descansar en el punto cero.


Por que siempre ta robando tu no comprendes que
Eso no es bueno…
Hay que tu solito te tas metiendo en un infierno…
Por que no despiertas y dejas al lao el sufrimiento…
Por que tu no te das cuenta que esta vida dura muy
Poco, entre cuatro paredes hay compañero te vuelves loco…

Ayer parti en el barrio un fog y tengo visto un CDR
Anti saque de cinco bares setenta billetes verdes vamos al
Prica a comprar una corta que me lo han trincao al lego
Por un yor refrigerao… ya ves… descontento con lo
Poco que duraba la alegria ya planeaban el asalto a
Las mejore joyerias -¿Cuánto dolares eran pa alimentar
Sus bocas?- un carajo! Todo era pa’ ropa nigh into ca roca, se
Escapo de ocho colegios de regimen semi abierto, y lo encerraron
En Carmona con todo un regimiento colegas del artesmine el aleman
Y el kirnes, todos rescataos al poco tiempo por la banda del
Pimiento, después t escapas de un par de colegios mas…
Primero con Jesús cabrillo de Jaen, después de cordoba te van a manxegar
Los jusgados tu y el xordan…


Por que siempre ta robando tu no comprendes que
Eso no es bueno…
Hay que tu solito te tas metiendo en un infierno…
Por que no despiertas y dejas al lao el sufrimiento…
Por que tu no te das cuenta que esta vida dura muy
Poco, entre cuatro paredes hay compañero te vuelves loco…

Esperate que! A un queda accion en su mente solo avita
La codicia y el dinero a su espalda toma ron k junto
Al chato el cinco de enero vuelven al mutrou donde fue
Motorroxulander, después del palo te agarraron y al megan
-quieto joder!- pudiste escapar y a pocos metros. –ostias con el!-
Después te pusiste, te sentaron, vaya fallo en el megan con el
Motor encendio pisaste a fondo pero fue pa ná –tu de aquí no escapas!-
Te esposaron y golpearon y quedaste custodiado por el capa! Pobre viejo
Te pego dos tortas y salio por patas, despedidas mas de cincuenta causas
Y cientos de miras – a que aspiras?! Asta los veinte tanto preso? Por que
Suspiras? Bola que no es un juego espabila que mira el mal contra leyenda
En un barrio suicida!!.
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Mira...
Quedaos con esto,
Manos al aire esto es un secuestro
Mc's maestros nosotros con lo nuestro
Yo me saqué mis castañas del fuego
Sevilla city 2003 comednos los huevos (x2)

[Demonio]
Si mira esto es otro relato corto para hacerte comprender
De los que la lían en gordo tienen poder para hacerte desaparecer.
Odio el zumo de piña
al igual que odio a muerte las niñas
Se pueden morir si quieren en la escuela de Dogma
Trae consecuencias malignas

Este tema no tiene censura ninguna
Envuelto en locura
El demonio planea como un cuervo
Y su ataque con gestos disimula
No encontrarás un rap más puro y revolucionario como este
SFDK, Dogma Crew se están esparciendo como la peste


Lo que tenéis que hacer es guardar ayuno hasta que el tornado pase
No influiréis en ninguna de mis ideas tampoco en ninguna frase
Me es indiferente que hayas sido el más hábil de tu clase
Al final un cabrón destrozará tu vida seguro con un desfase

Esta es la terapia extrema
Prohibida para la gente enferma
Sólo cuerdos inquietos que se balanceen en una cuerda
Mira llegó la estampida del buey y rápido cuenta te darás
Protegidos por un ser oscuro mira sorpresa así de bien nos va

[Puto Largo]
Sí me dieron siempre la opción de elegir, escogí, no todo fueron aciertos también me confundí
Pero supe seguir hacia delante
Tenía talento pero era un poco lento
Sabía que algún día el menos esperado llegaría mi momento
Mientras tanto, intenté urgentemente hacerme fuerte
Inventé nuevas formas para alejarme de la mala gente
No, esa gente que a simple vista lo parece
Sino de los que van con otra intención
Y están en tensión
Hasta clavártela dos veces

Pasaron rápido los días, los meses, los años
Experiencias buenas y malas pero siempre subiendo peldaños
Pero ese detalle tampoco evitaría que me hicieran daño
Mas en la calle me fui reforzando y rapeando sobre vivir
de problemas


De mis preocupaciones, situaciones, de terapia extrema
Emociones fuertes no me sorprenden no me superan me entrenan
Te enteras?, ahora tengo algo grande por lo que luchar
Nadie nos puede frenar
Dogma Crew y así de bien nos va

[Zatu]
Ya te lo dije largo, respeta las señales del cielo
Que los hombres ya no se miden por los pelos de los huevos
después del 2, 0, 0, 0.
Corporación dermo-estética acabará con el significado
de fol*** a pelo

Mi corazón está bajo cero
Busco el amor en un cenicero
En esta letra seré sincero
Porque me quiero
Siempre es una herida lo que esconde la armadura de un tipo duro
Mi herida es que la vieja escuela pasó de mi culo

Montar mi imperio se convirtió en necesario
Que sabrán los desterrados lo que es estar solo en tu barrio
Luego estaban el mikael y los fx
igual te robaban que te pintaban graffiti de competi
Estoy hablándote de respeto como si viniera el yeti
Desaparecieron esposados en la parte de atrás de un bx
Empecé a hacerme famoso en el barrio con las cintas que grababa
Sevilla lo notaba
Perro cachorro ya ladraba

SFDK pasaba de cassette en cassette
Y escribía una letra al mediodía
Y otra cuando mi vieja se dormía
El MC más prolífico de p*** España
Al que luego media p*** España
Intentó siempre copiar las mañas

Fue con la gota que colma, con los que mi barrio y hoy
con tal cantera
Empezamos a crear escuela
SFDK la nave ya despega
Y si hay un hueco pues es lógico que meta a mis colegas ¿no?

Una adicción al aerosol tan fuerte como al opio montó en el deseo
Éramos un barrio con fancine propio
Mc's de mie*** estáis fuera del coloquio
Por mar en Tokio
Y por mentir como Pinokyo

[Estribillo]
En los Ángeles dije el rap en Europa es grande
En Francia dije el rap en español es grande
En España dije el rap en Sevilla es grande
En Sevilla digo Pinamontano el barrio grande (x2)

[Hijo Pródigo]
No estoy aquí por dinero
En el panorama no busco la fama
Lo primero y único que quiero
Es que Junior acabe muerto en la cama
Señor crítico experto por supuesto me hierven las venas
Usted fóllese a su hermana Santa Flow da vergüenza ajena

El inestable algo trama en Mairena diarios suenan varios
Hijo de p*** parto tu esquema
A mi no me frenas extirpo tu ovario
Nada en tu vida es un circo
Me queman los que van de listos
Soy comercial por sacar LP tonto odio tus comentarios

Dais asco, soy arisco
No me atasco, tu gente me ha visto
rap seco como el que hace Rasco
Doy abasto maricón te embisto
Es un acto de terrorismo
Criticarme pensáis lo mismo
Es imposible mi desarme
Queréis amarme
Te rompo el meñisco
No podréis callarme ni policías a mí ni gendarmes
No mires atrás no hay quién te salve
soy el gran malestar de irage...
enfermos de bocio con cla en esto sois sucios socios
Llegáis tarde no fardes estáis por negocio yo por ocio

[Legendario]
Yo pongo el límite a la idea
Más allá de la moral se mosquea
Hay una bolsa pa vomitar bajo el asiento (Turbulencias)
Agárralo fuerte como lo último
ayer fue la prensa hoy viene el B-boy a ponerte el bozal hijo ilegítimo
de la música en esta nube tóxica con el éxito intimo
así me explico explícito como una muerte en vídeo
anfibio sal del charco y superad la marca
domino el texto incensurable a veces tu cerebro aparca
y no quiero escuchar de nuevo que esto no son formas
son bombas como un palestino suicida en Tómbola

Bienvenido a este sector del folio
que cuestionaran mañana es obvio clórico el tónico
os esclaviza el pánico y sé que les duele esta balada
como clavada dentro mira el rendimiento de este alma sedada
por cierto adorna tu LP llega más gente fama
nosotros con lo nuestro MC's maestros se llaman

[Zatu]
Mira...
Quedaos con esto,
Manos al aire esto es un secuestro
Mc's maestros nosotros con lo nuestro
Yo me saqué mis castañas del fuego
Sevilla city 2003 comednos los huevos (x2)
---------------------------------------------------------------
[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda, mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

Después del desayuno y hasta que me acuesto
ando con la cabeza pesada como un tiesto
y a nadie molesto y aunque pase el día puesto
vivo, con retardo siempre tarde te contesto
yo vivo a mi play yo con mi humo
en Madrid o en Málaga bien gordo me lo fumo
múltame por el consumo, yo lo fumo y tu no
lo uso para relajarme si lo creo oportuno
y fumo pa la depresión si me siento vacío
cualquier hierbajo que me den, no yo no me fio
con Gordo Master fumando hidropónico nocivo
la vida pa fumar nos dio demasiados motivos
tanto he perdido que no lucho y siempre sigo
solo proponiéndolo y pensando en uno motivo
fumo pero no me he vuelto un vago ni un perdido
casi todo lo que yo persigo lo consigo


[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda, mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

[Gordo Master]
Llega el rude boy de Málaga calá a calá te atrae más
el verde hipnotiza este track sobreviviendo en Babilón
da pánico encontrártela, sea índica o sativa,
el pulmón no pierde practica,
el fumar no da fatiga hom,
quémala, saca el grinder y pícala,
está visto y comprobao que soy un fumao, yo y to mi clicka,
este flow salpica, al arte de liar este gordo incita,
una pincelá de luz en la vida kenke y cervecita,
cuando la cosa se complica y se tuerce el plan,
suelta el humo primo y ve con mente fría.
no fear compi me criao entre hienas y arpías,
hablando cuando debía, ciego de hachís y maría,
el gordo es real, sigo en pie con mi blunt día a día,
con resina en la yema de mis deos haciendo lo que ansían,
cortesía de Acción Sánchez, Swan Fyahboy y el Gordo Master el mejor kenke que has probao en tu vida


[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda, mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

[Gordo Master]
Primo dale al kenke, hasta que acabe inconsciente,
el fumon bajo el sol trae letras manchas de verde,
aquí la chicha hierve, el polen es mi fiebre,
me pierde un buen yurto Kali Mist o Jack Herer
da susto, hazte uno gordo que pare el pulso,
que me deje a punto, que me ponga a gusto,no traigas disgustos,
endulza los problemas y pon en tu vida, mas humo,
mas crema, mas de estos dos.

[Swan Fyahbwoy]
Métele en el blond en batabom y en el bong
tu pontelo en repeat y pull upen esta canción
solo con cogollo consigo esta sensación
para dormir cada noche es mi relajación
vamos controlando lo que hay
seguimos volando por el aire
los ojos hinchados como nadie
movida con los maderos otra vez pero..

[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

[Swan Fyahbwoy & Gordo Master]
- Booombo, esta guapo Master eh?
- Ya ves men
- Nos fumamos otro o qué?
- Claro tío, ve haciéndotelo me ha dicho el Óscar que haga una cosilla tío, pero no me voy a acordar con el vacilón era..

- Como es como decía?

[Gordo Master]
Fuma de este flow, siente el sabor del barrio hom
hoy tienes la opción de poner en tu vida color
siempre hay elección no quieras abarcarlo tó
tu dale calor, to llegará, enciende el blond..
---------------------------------------------------------------
Vengo del Blanco y del Bershka y las tallas son mini,
la polla se me asoma por debajo del bikini,
estoy sin depilar luciendo en la piscina esta barriga
con mas tetas que tus amigas.
Estoy ordenando el armario arriba haciendo priva,
mi psicologo me dijo machacate cuando escribas piva,
cambio el olor de la piel,
dije si al jabon en pastilla,welcome to hell.
Cultivando las curvas de la alegria,
¿no lo ves tia?,esta en tu culo como las estrias,
solo son marcas que dejan su testimonio,
casi 90 kilos de c***,parezco una sandia.
Por eso llevan piva los pipas,
yo engordo y se me estira el tatuaje en las tripas,
tu flipas,mi instinto femenino se aplica,
como la mejor amiga de cualquier tipa.
Hoy me encuentro guapa y no me quejo,
mira que pelazo y que dorado es mi reflejo,
llevo depilado el entrecejo
y antes de salir me paso un rato ante el espejo.
Yo vivo la vida sin complejos
y gano como el vino cuando se tasa de añejo,
se lo que te va a parecer
pero va por esos dias en los que me siento mujer.
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
¿Estáis ahí? ¡Paw!
¿Estáis ahí o no? ¡Fijaos en esto!
Todo cambia a mi alrededor, y no en mi puesto,
El Óscar y el Zatu, lo huevos es nuestros,
¿Te gusta el disco? ¡Verás el concierto!
No esperes que te sea modesto,
Chiquillo, qué sabrás tú de esto,
¡Uh! ¿Seguís ahí? Tienes tiempo a masticarlo,
Desde que hemos puesto el beat, intentando encasillarlo,
¿Te has visto el careto primo? Es pa' enmarcarlo,
Ahora invítanos a un cigarro, yo ya tengo el barco,
No me apunto al carro cuando corre fresca y vienen los catarros,
¿Te has queda'o pa' la tercera? ¡Tú ya estás engancha'o!
Pues claro que no soy quien era, porque si lo fuera yo estaría atrasa'o,
¿Ahora quién lo afronta? ¿Tú l'as encasilla'o?
Mi música no es fruta de muerte pronta,
Y no trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o! ¡Paw!


[Puente: Zatu]
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!

[Estribillo: Andreas Lutz]
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Mucho por andar,
Sin miedo a vivir, ansia de libertad.
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Mucho por andar,
Sin miedo a vivir, sin miedo a vivir...

[Zatu]
¡Acción Sánchez, dame funk!
Que voy a acabar con esto,
Conozco una manera,
Mirar lo que hace el resto,
Después cambiar de acera,
No obedezco a modas pasajeras,
Más crezco, más chica la ratonera,
Ni vieja, ni nueva, mi propia escuela,
Tu toma entrega, tu rap pa' fuera,
Externas secuelas hoy, un deja vu,
Aguante tu vera tú, yo ya te lo di,
Pero sé que esperas más de mí,
Y va' venir, claro que va' venir,
Igual cuando venga no es lo que esperas,
Colega, seguro te ha pasado así, despega.

[Estribillo: Andreas Lutz]
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Mucho por andar,
Sin miedo a vivir, ansia de libertad.
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Mucho por andar,
Sin miedo a vivir, sin miedo a vivir...
---------------------------------------------------------------
[Zatu]

Shura, odio tu odio a K.R.S.
Mi cara será fea hermano la tuya es un pie,
Eres un títere,
Por eso en el sello no te fiché,
Pides un veinte por ciento y no te mereces más de
un diez,
Hoy ando por la calle con la autoridad de,
Un nota que sabe que Ignacio ladra y que no va
a morder,
Aunque se ponga borde,
Tenemos que ver,
Esa cabeza de niño mongolo que le hace los coros
al Manuel,
Recuerdo aquel verano, en el parque en Pinomontano,
Allí sabíamos que esas letras te las escribió tu hermano,
Todos flipábamos con Tote,
Tú solo compartes litera y cuarto,
O sea que eres bueno de rebote,
Sal del edificio antes de que explote,
Ni siquiera puedes ser el mejor rapero de
tu bloque,
Aunque te coloques de monguis, M o cocaína.


[Shotta]

Zatu, tiene la cara del que tiene miedo,
Alguno nuevo venga y le ponga el culo como un
bebedero,
Me acuerdo de tus pelos feos en el noventa y pico, creo,
Nadie te entendería porque hablabas mal, como en
hebreo,
Hoy no me fumé ninguno, estoy despierto,
Has empezado a leer con treinta años, dime que no
es cierto,
A mí no se me mata ni después de muerto,
Eres un lerdo, con esa sonrisa de azafata en los
conciertos,
El primo de Promoe ensanchado,
Te pareces a Paco Aguilera y su reggaetón
aflamencado,
Cruzcampo te hizo famoso de la mano,
Flipabas con el Tote, yo no compito con
mis hermanos,
Estoy sentado en el bloque,
Con el poeta pureta in the place,
Yo soy fan del Ingeniero y no del Niño Güey,
Es lamentable, dile que se compre un peine,
Y sea amable con el disfraz de veinte pavos,
Te odia hasta Bob Marley.

[Zatu]

Mi estilo es tu sauna,
Tu selva es mi fauna,
Tuviste buenos padres, vaina,
Dime por qué arrastras esos traumas,
Un cuerpo Fido Dido en un rapero enfurecido,
Es tan reconocido que hasta junior se mete contigo,
Deberías de hacer un libro con tus crisis,
Olvida ya Sevilla y ve a chupársela al Griffi,
Tengo fatiga, castigo tu falta de disciplina,
Buscas broncas y te escondes con tus colegas
de Shapina,
Dos tarrinas de vaselina, sal de tu guarida,
Pureta Wear es la marca que te abriga,
No tienes calle tienes dudas,
Ve a la tele y te censuran,
En Música 1, tú no la pintas, haces caricaturas,
Qué vienen a contarme a estas alturas,
Historias de que la calle es dura o que tus cejas
son peludas,
Y es que en la Sexta se te apoda Shura,
Yo tengo patas en el nabo y les tengo que
poner herraduras.


[Shotta]

Yo, andas por la calle con la utoridad de un nabo,
2005, llena tus bolsillos estoy en el lavabo,
Vomitando antes de un concierto,
Me he metido...,
Con tu colega Junior y todo Triana se ha encendido,
Shotta escupe catedrales, ya ves mis vocales,
Sal de los hoteles, bueno, por lo menos eres
ameno,
Yo sí que no ceno, ojalá te mate un fan como a John Lennon,
El monstruo de los Goonies tiene suerte ya verá.
Con sus piernas del cruji-pollo sólo comes libélulas,
Al final te lloverá mi lluvia dorada, sin avisar,
Cada vez que sales a la calle te crees que te van a
robar y es normal,
Ni que nacieras en el vacíe,
Es para que te vacíen,
Saliste vivo de Chile por poco así que sonríe
Que mil discípulos míos te la lien,
Te envíen quinientos kies y ni tu perro Juan es fíe.

[Shotta]

Con cara de pan de pueblo y con más letras
que la Biblia,
Ponen, copión de Jesuly en Internet, normal
que entone,
Si mis dones son suposiciones, échame esa caja de condones,
Y deja que te dé lecciones,
Tus letras son del Micho, literatura Su hermano,
No pisas Pinomontano ni de broma todo se ha
dicho,
Estamos harto de tanto bastardo, ya,
El diablo de alma buena condena tu canto y tu
puesta en escena,
Porque lloras tanto, paraces un actor barato
y paleto,
Sin tu DJ no eres nadie todos mis respetos,
Ponte un sello y dame un diez por ciento en tu oficina,
Tócate el clítoris y pon mi disco en tu vitrína,
Si parto el litro de cerveza nadie opina,
Si no fueras con el Loko de coros te
cagarías encima,
Me meo en tu BMW, en el capó de lejos,
Muchos paparazzi hay, no te desnudes borracho, es
un consejo.

[Zatu]

¿Consejo?, acaba el curso de informático,
Y dile a tu viejo que te renueve en el club náutico,
Que Borja y Pocholo te esperen,
Tú y tu borrachera, dices que la perdiste,
Pero te picaron la cartera,
Cerca de los trinta pero cuidome en salud,
Por eso aguanto en un contierto el doble que tú,
De nombre Zatu versus la putilla del sur,
Ponte un bikini y ve a limpiarte el Lamborghini a
Mucho Mu (¡uh!)
Miro ese cuerpo, recuerdo algún incesto,
Y digo tu nombre por compromiso en mis directos,
O tus muertos, te veo en el Messenger y me desconecto,
Me debes algo, pestoso, te háras famoso después
de esto,
Que quieres más cogrecto, traes la "egre" de defecto,
Mis golpes con efecto, versus tu rollito retro,
Diez años de carrera y me hablas de innovar,
(¡tío!) Tu tema La Selva es como le mensaje de
GrandMaster Flash.
---------------------------------------------------------------
[Seih]

Los cuervos abren bocas y las chapan lo sé,
hay mucho rapper en la calle que nos trata de usted,
dime porque la fama cuesta a mi me cuesta perder,
será que el nombre,de mi grupo,tapa al tuyo,también,
hablan de mi,respiro rabia y amor,
pa que me dejen vivir,voy a ahuyentar el dolor,
y el calor,
que nos lleva hasta el top,
pues cosa logica,
tu grupo asoma el nombre en las paginas necrologicas.

[Lumier]

Para, cubiertas labial,
de boca en boca,
notas tocan nuestro Santo Gryal,
con otra copa flotan chocan,
litros para brindar,
con ron y coca-cola,
colaboran al colapsar,
las emisoras,tocan modas,
suenan,solo vi sonar van sin vozal,
deboran notas surcan las olas en red global,
a solan zonas,bombas detonan,
te hacen volar,controlan la droga sonora que forman
las olas de este clan


[Ferran M.D.E]

Vuelve el gran clan con Sanchez,
que plantan al rancher,
mi crew excluye al tuerto
cuando levanta su parche,
gargantas cantan,hierven,
tantas en tu clan,
mis cuervos solo duermen bién encima de un divan,
tu quieres grabar en de costa en costa,
pero para eso hay que sudar entre costra y costra,
tu sangre va a hacer que tu alfombra sea roja apostas,
cuando escuches este rap decir,en un ritmo de Oscar
aha,aha.. En un ritmo de Oscar.. aha,aha.. en un ritmo de Oscar.
aha,aha,.. en un ritmo de Oscar..
AHA,AHA,en un ritmo de Oscar.

[Isaac]

Vamos de boca en boca,
en tu oreja una roca,
da igual tu madera de artista o tu ropa,
abrimos camino en el rap porque toca,
con este beat cosemos estilos de este seya Bodas,
es la Crew que no va a pasar de moda,jamas,
como el Jas,
cada vez que hablas de los cuervos hay más,
fans,fanaticos del Hip Hop clan,
si no fuera por vosotros no optariamos al Top One,


[Estribillo]

Lo que quieran como quieran hablar,
de boca en boca hicimos llegar,
aha,Crew Cuervos rompen tu cuello en el track,
hablar de ellos no podras evitar,man.

Animate,mira que,mirate,vamos,
unete,forma parte del mensaje hermano,
mirate si aun no comprendes de lo que hablamos,
enseñen sus manos.

[Pekeño]

Y todos bla,bla,bla,
los cuervos sonando por toda España,
y no podran parar,
mi estilo saltando vuestra montaña,
si hacen ratata,
los sellos que escuchan tiran la caña,
hay me matata,
rapero se anuncia haciendo patrañas,
preparen los oidos,
MIENTRAS,
Crew Cuervos lo re-,
-VIENTA,
van de boca en boca aunque no son lider de ventas,
ve monos,
suenas me,
temo que,
apenas tu,
demo,
tiene la mitad de flow,que nosotros tenemos

[Jompy]

Algunos necios piensan con el culo y hablan con los codos,
no son cuervos,son cotorras que ladran creyendose lobos,
yoo me los como,
les cierro el pico y mastico sus tonos,
son como kikos grefusa en mi juego de tronos,
CRUJIENTES,
tu gorra y tu pendiente entre mis dientes,
no son nada,y si tu lengua ensuncia,
hare la colada,
dare una calada por cada insulto que escuche
de tu boca,de su boca...

[Artes]

Y de mano en mano va nuestra promo nuestros cd's,
de en oido en oido van estos skills con estas bases,
de ciudad en ciudad,hacemos grande nuestro nombre,
de mujer en mujer,cambia tu chico por un hombre,
dia a dia,paso a paso,gota a gota,sol a sol,Traabaajo,
el Sanchez con los cuervos te lo trajo,
tu dices que no,pero querrias vivirlo,
estar de boca en boca para no poder cambiarlo.

[Estribillo]

Lo que quieran como quieran hablar,
de boca en boca hicimos llegar,
aha,Crew Cuervos rompen tu cuello en el track,
hablar de ellos no podras evitar,man.

Animate,mira que,mirate,vamos,
unete,forma parte del mensaje hermano,
mirate si aun no comprendes de lo que hablamos,
enseñen sus manos.

[Rayden]

A mi,que digan que riman con lo que gritan lo llamo mentira,
la linea que dicta mi clicka,sabra que angustia,y luego te pica,
te complica,
son olas que rulan y duran en su discurso,
en un taller de escritura me echaria el profe,por abuso,
quien replica,
entrando en este ritmo incluso parecen el palo,
mas falsos,que la moneda,la tela,
que viaja de mano en mano,
no quiero tu apaño ni que hables,
¡¿VALE?!
no lo necesitamos,
¡VA!,
la mie*** va de boca en boca como el cien pies humano.

[Trafik]

Como un rumor,hablan de nos,
diciendo ya,lo que se yo,
lo que siguió fue que al señor se le escapó y perdió el control,
pa destrozarlas,
sus bocas y cerrarlas,
cada cuervo que entra a rap rompe las 8 barras,
salimos,directos al concierto y reventamos,
el secreto es que todos somos hermanos,
indios,vaqueros,apache,
territorio comanche,
hicimos un fortin,sobre un pepi-
-no de Acción Sanchez

[Nasho]

Y hacen bum,y te da,suena a,rap,cuando llegan,
no son TU,no son Jas,te traen flow de mil legas,
y tu crew,sabras,solo 6 colegas tipicos del parque,
y lo nuestro llega en elefante,
sin prensa,sin radio,sin tele,sin pasta,
sin publi,sin medios,Crew Cuervos,te aplasta,
llegaron de nuevo,estais advertidos,
meteros en casa cuando escucheis los graznidos,

[Bodas]

Esta es la Crew,de la actitud,que mas quisieras tú,
nosotros no posamos en fotos con brazos en cruz,
nos gusta indicarte el camino que lleva hasta la luz,
por eso pasamos las horas tayando tu ataud,
Y esque,
besame,muerdeme,hablame,gritame,
quiereme,odiame,abrazame,golpeame,
odio y amor unidos en un renglon,
ya nada importa,
el caso es salir siempre de tu boca.
---------------------------------------------------------------
(SFDK)
Yo!
Viajo con el Pepe
Por el sur de la luna.
Sabes donde estamos
Por el humo que resuma.
Flotando en el mar con la espuma
En ayunas sube a mi duna mi nena
Como tú ninguna.
Flor de cuna de hip hop
De Sevilla y Málaga,
Sacamos los pies
Por 'endrío' bajo la sábana
Somos integral 'ande va' no te cabe na'
Nos gusta juntarnos pa'hacer música
Esa es la verdad. Hay separatistas que nos vetan,
No nos respetan, son majaretas si hay hora y media
En furgoneta. Tu dame un ritmo y dos trompetas
Si el tío Martín, pequeño Pepe, te mata compartiendo
Un peta.
El viejo árbol que luce nuevas fetas, nah!
'No ha llovío na' desde que vine en bicibleta.
Yo no descanso, soy un atleta , voy a la costa,
Me llevo gafas, tubo y las aletas.
Vistiendo chanclas y pantalones de loneta.
¡Ahora ya nos multan por andar sin camiseta!
Respeto al espeto y a la malagueta, no me olvido
El bañador en la maleta. Regando las macetas
Las miro crecer, admiro al que te dice
"¿qué te puedo ofrecer?", tu vente al Alamillo
A ver el atardecer ya que al sol no se le puede vencer.


(Little Pepe)
Por eso digo ¡ mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón.
¡Ey! ¡mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

Estamos 'shilin', 'shilin', 'shilin' abre una pista
Y ponte 'rilin', 'rilin', 'rilin' con otro feeling,
'to preparao vamo a darle falla quilin, somos soldaos
Que nunca han hecho la mili'. Lírica magnética de Sevilla
Hasta Málaga, no importa la estética nosotros música
'na más', si querían la réplica po' bueno se las vamo a da.
Nigga ponte el ritmo 'nirelio' SFDK. 'Amamo esto,
Suena perfecto, al yo le falta texto, hay fuelle pal directo'.
'Pedi a lo nuestro, okey yo sé lo vuestro. LLamanos
Los distintos del resto, ¿right?.
En nuestras vidas esto no es moda, nos gusta mas que el ron
A Maradona, 'niño la Mercedes y el nieto de la Lona'.
'Pa matar no hace falta usar pistola'.


¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón
---------------------------------------------------------------
Es puro cante jondo
deja que agrande el rondo
dame ese sol que suena bailongo
boli papel y me pongo
grande hermoso y orondo
no lo escondo
manos arriba esa peña del fondo
dame ese clap
pasa del bombo
ojo por ojo y hombro con hombro.
Me encuentro el movil en silencio y perdidas del Lex
tengo mala memoria ya ni recuerdo a mis ex
despues un mensajito y co no te despistes
y si ya abristes el correo pilla un ritmo pa la mixtape.
Tengo tablas como el ikea
ya no es que fluya, ya es diarrea
me intenta seguir y se marea
voy con mis J'hayber galatea
llama a mama, pa que lo vea
soy guarana, todo en grajea
doy para mas, si rapeo que no veas
como pretendes que no me lo crea.
Mi niña duerme y los cascos me estan dejando sordo
dices que tienes jugo y yo a ti te bebo de un sorbo
te dije no te preocupes confia en mi
y ahora aqui lo tienes, maño, en doce horas letra y videoclip.
Esta escondido pero se donde esta
enciendo luces con un clap, clap, clap
sonando a puro barrio superstar
en el beat esta Lex Luthorz y en el micro Superman!
Agua y pan, te gusta el plan
los zombies que me cargo dime donde están
les damos, y el zombie creyó
creyó pero no puede manejar la Xbox!
---------------------------------------------------------------
Llega un nuevo niño al barrio y miran raro,
parece ser que está desubicado,
parece ser que está marcado, parece ser,
lo raro es entender que estén sus padres separados.
Primera semana en el sitio
y le ha encajado una ostia de un nota a un palmo más chico,
deja recetas contra el hipo, sólo y sin equipo,
reflejos en sus ojos complejos de edipo.
La vida sigue en la calle de un barrio sin asfaltar,
vaya detalle al fin le ofrecen jugar,
mediante el fútbol cree poder entrar en la vecindad
pero no es fácil la estrategia si no sabes chutar.
Sólo en la esfera va sólo con la esfera
lanzando los balones fuera sabe ya lo que le espera,
muchas dificultades por superar
y si la calle era dura más duro será el hogar.
Se fue una hija que ahora vuelve con dos críos,
su madre y su hermano un cuarto lo comparten con su tío,
"¿angelito de la guarda dónde te has metido?
te aviso que hay siete personas en éste piso"
Suena el teléfono y le llama papá,
su abuela enfadada, lo manda a cagar y arranca a llorar,
La amiga de papá quién lo hospedo unos meses antes
ahora ha resultado ser su amante.


Viajes espaciales, niños especiales,
vidas construídas con retales,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
Del cielo está lloviendo maná,
la luna sólo es luna hasta que sale mamá,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
(Sin tener en quién fijarse, sobrio)

Hace cola en la consulta del psicólogo
pero nada resulta éste trauma sólo fue prólogo,
se casca un buen monólogo, se quiere curar
heridas que no curan si has visto a mamá llorar.
La noche es dura, fantasmas,
y aún hay más que la escritura no me deja plasmar.
Continuos flashbacks,
en un piso de al lado se cocina un buen hash,
criado en los 80's,
la falta de heroína vuelve a la gente violenta,
la policía es lenta,
dos vecinos en la escalera ensarzados en una pelea sangrienta.
Se cuida en el jardín al entrar
ya que en el suelo hay jeringuillas que no puede pisar,
mascando menta, su coraza se empieza a forjar,
ahora lo intentan, pero sus ostias echan pa' tras.
Díganle adiós a la infancia tierna,
dos niños que se forjan sin la figura paterna,
a fuego en un cajetna, afuera esperan diez más,
pasando la cuaresma, más ése dolor no diezma.
Sólo de noche ve a su mamá,
la pobre curra todo el día, se la veía enlomada,
le sonreía y desaparecían las preocupaciones,
los vecinos se enrollaban lo invitaban a las vacaciones.
Se aferró a la ley de él por cojones porque
pasa de las drogas y sobresale en el deporte,
nadie lo defendió porque él era el mayor,
la historia de ése niño, ése niño que era yo.


Viajes espaciales, niños especiales,
vidas construídas con retales,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
Del cielo está lloviendo maná,
la luna sólo es luna hasta que sale mamá,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
(Sin tener en quién fijarse, sobrio)
---------------------------------------------------------------
Por haberos comportado quiero haceros un regalo caro,
Accion conduce un coche sin luces mientras disparo,
con to el descaro caen atropellados por mis pareados,
limpiate los parpados despues de haber llorado.
Embrujao por sus melodias arabes,
por mi hermano lo que sea tia,yo lo avalare,
cuando un dia llegue la sequia me evaporare,
luego llovere,caere desde el cielo con la cara B.
Les dejare la cara fria como un fiambre,
no encontraran el sol bajo esta lluvia de Noviembre,
espero que no escampe y siempre pasen hambre,
dejalos que hablen,ellos no conservaran los dientes.
Les mando legiones enteras de liendres,
viaje por trabajo a Londres,
tatuaje en el bajo vientre del hombre que miente y
siempre se esconde en su burocracia
pero cae por una revision de SGAE.
Lo llaman el estafador de sueños
y se arañan por que España reclama este estilo sureño,
el Zatu rapea a posta y no hace teatro,
mi grupo siempre pisa al vuestro en el canal Cuatro.
La cosa es nostra insensato,
quitaos la costra te comiste nuestros gapos camuflaos entre las ostras,
no son maneras bruscas,solo es mi respuesta,
yo rapeo hasta con el movil en la musica de muestra.
Y tu estas en la cama postra
escuchando este rap mortal de los SFDK,
si te dan ganas de bailar,hazlo,no te cortes,
si te dan ganas de llorar no creo que a ninguno le importe.
Si tienes que matarme dame muerte,
sin que te importe por que no voy a preguntarte por que,
hago lo que creo ,no es que tenga suerte,
mandame tu estilo por correo,cerdo,yo pago los portes.
Todavia creo en las miradas,
no somos nada mas que silabas y fachadas manchadas,
de firmas tachadas,
camino por la calle encapuchado y la ropa deshilachada.
Evito los centros comerciales mas que na por las miradas,
adoro el rap en naves industriales en epocas heladas,
vivo poniendole empeño,
con un lema en la cabeza si estoy vivo es por que sueño.
---------------------------------------------------------------
Pongan las manos en el aire
Ya está bien de broma,
Quememos al ladrón,
A Nerón y a Roma,
No le rían la broma,
Rían, rían la broma,
Quememos a la mafia de Sodoma.
Pongan las manos en el aire
Y esto no es de broma,
Que se abran los graneros para que mi gente coma,
Ya está bien la broma, ya está bien mamonas,
Tenéis a toda la humanidad en coma.

[Zatu]
(Va)
Manos en el aire o mato,
Chico, esto es un atraco
Impuestos del 300% sobre el precio del tabaco,
Mi bis estará guapo, si, pero a mi me da agonía
El pagar 150 pavacos por una sangría,
Que se caigan todas las muelas mías, no es fantasía,
Saca el ábaco que ponga a prueba todas mis teorías,
Por muy bien que me haya ido y por mucho que haya ganado,
Yo no pago 80 pavos por beber en un reservado.
Para cagarse en todos sus muertos, los puestos del aeropuerto
Y hablamos de bocadillos, ni te cuento con cubiertos,
La cosa va fatal pero se apaña,
Los costes de un divorcio marital
No puede valer igual, ¿y no te extraña? ¡No puede valer igual
Un carro de bebe como una bici de montaña!
Y un curro que es la caña y del que puedo darte fé,
Y es el curro de notario y lo que cobran por leer.
Hay una leyenda muy vieja y fea que me asquea,
Que dice que es barato el Ikea,
Se lo inventó un vecino de mi zona,
Que fue el mismo que te dijo que es barato el Mercadona
O 7 pavos de menú que te clavará el McDonald's
Por un pollo alimentado con Cortisona, no perdonan,
Si tu cuenta está vacía cuando cobran las mamonas,
20 pavos de recargo por la cara, eso es Orange.


[Shabu One Shant]
Pongan las manos en el aire
Ya está bien de broma,
Quememos al ladrón,
A Nerón y a Roma,
No le rían la broma,
Rían, rían la broma,
Quememos a la mafia de Sodoma.
Pongan las manos en el aire
Y esto no es de broma,
Que se abran los graneros para que mi gente coma,
Ya está bien la broma, ya está bien mamonas,
Tenéis a toda la humanidad en coma.


[Capaz]
Me meo en Phone House,
Contratos trampa de impacto,
Me eché las manos al bolsillo y me vi falto, endeudado
En la lista RAI, mamones vuelan alto,
Como caterings en aviones a precios de transfusiones de Mick Jagger,
Ya sabes que por aquí vale más barato un recambio de alma que de Apple
Mientras disparan champagne en pistolas de agua en tiendas,
3000 pavos la broma y se te acercan las chorbas, discutible
Como la rentabilidad al montar una PYME.
¿El 21% de impuestos en lo cultural no es un crimen?
Para luego no tener derecho a una jubilación digna, ¿me siguen?
Estamos locos, ¿o qué?, vayan calentando motores,
Piensa mal y acertarás dicen,
Por si acaso viniesen tiempos peores.
Políticos mejores actores que Leo DiCaprio en "El Lobo de Wall Street",
Pagándose cenas de lujo y paseándose en Audis.
¿Y qué me dicen de una tarifa eléctrica que cuando llega te hiela?
Más caro que una multa por porros y que llenar la nevera,
Menuda manera de robarnos, ¿eh?, que tienen las petroleras,
El petroleo está obsoleto desde hace ya décadas,
Mucho que declarar como mc pero mis letras no a tributar,
Si seguimos así estamos jodidos,
Tendremos que organizar eventos benéficos para salvarnos a nosotros mismos, y ya hay signos,
Yo vivo en un país donde ser pobre sale carísimo,
Cuanto cobran y que poco pagan, todos te clavan,
Si por palabra soltaran guita sería una pasada.

[Shabu One Shant]
Pongan las manos en el aire
Ya está bien de broma,
Quememos al ladrón,
A Nerón y a Roma,
No le rían la broma,
Rían, rían la broma,
Quememos a la mafia de Sodoma.
Pongan las manos en el aire
Y esto no es de broma,
Que se abran los graneros para que mi gente coma,
Ya está bien la broma, ya está bien mamonas,
Tenéis a toda la humanidad en coma.
Aire...
Pongan las manos en el aire...
Aire...
Pongan las manos en el aire... Aire... Aire...
Pongan las manos en el aire...
---------------------------------------------------------------
Donde algo viejo muere es que algo nuevo nace
Bienvenido a esta fiesta de disfraces ruptura y enlaces
La exaltación de la belleza en cada frase
El balcon donde el cielo y el mar hacen las paces
Por la tarde bajas a la plaza y que pasa parserd
Reflejos sicomotrices de alguien que busca que lo abracen
La cogió con diecisiete y el rozaba veintinueve
Normal que ahora la chica quiera ver el mundo y vuele
Caminando sin motor que la desplaze
Redescubre su sexualidad mas no puede juzgarse
Por la antigua ley de acción reacción
Ya que altera la ecuación
Y el resultado es que ella fuera un barón
La definición de amigo traicción
Los recuerdos viendo fotos o escuchando aquella vieja canción
Cuando su viaje a Londres fue la única opción
Por la dictadura y la rotura de ese condón.


Estribillo:
La vida un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Es la vida, es la vida es la vida
Un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Que no te quiten la sonrisa

Ya estas llegando a los cuarente y luces canas
Estas más lejos del ayer pero más cerca del mañana
Ahora el tiempo ya no se anda por las ramas
La segunda juventud el no quedarte con las ganas
Arrepentido por que siempre te excediste
Aunque aún te arrepientes más de toas las cosas que no hicistes
Hay motivos más no tiempo pa estar triste
Y asimilas que la vida es un mal chiste
Existe quien se rinde y quien decide ser valiente
Discutirás con tus amigos igual que a los veinte
Existe el que no vale y existe el polivalente

Los que se marchan rápido y los que estan para siempre
Los que el tiempo suavizan y los que pierden todo el tacto
Reducen la familia y los contactos, el cajero y sus extractos
Viendo como su vida queda en blanco
No hay ayuda para su empresa
Pero si para salvar un banco


Estribillo:
La vida un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Es la vida, es la vida es la vida
Un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Que no te quiten la sonrisa

Quien puede decir que es malo algo que quita el extres
Maldita la vendita vejez
Disfrutando de las playas en Vejer de la luces del atardecer
Que anuncia el nuevo fallecer
Nunca es tarde para valorar aprender
Aunque sea a querer
El último tren del placer pilla el neceser
Si te añaden el ver y no conocer
Tómalo como un regalo ya nadie te va a doler
El retorno de la edad de lo incencia
Con paciencia llega la reminiscencia el último poder
Discutirás a oscuras religión o ciencia
Y llevas receta médica tu drogo dependencia
Menuda soñolencia, perdona su eminencia
Te cruzas con Felipe y no te salen reverencias
Con la plata que recibe del estado pensiones para el yayo Flauta que
Protesta conciencia.

Estribillo:
La vida un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Es la vida, es la vida es la vida
Un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Que no te quiten la sonrisa
---------------------------------------------------------------
Tu dí,tu dí,Jefe de la M,
¿ok?,
especial dedicación a mi hermano en Málaga,
va por tí.

Dice me acuesto a las tantas,
salgo de gira y llevo un pinchanzo en la garganta,
conduciendo conocemos cuando escampa,
debajo de la furgo y siempre piso tierra santa.
La peña está en la puerta de la sala con la cara moja,
mejor será que saludemos,se nos van a enojar,
cosas que me encantan pintar fachadas negras en la Casa Blanca,
el dedo de George Clinton huele a planta.
Los cañamones cantan,los fans de Bob Marley se levantan,
versiones de canciones hay tantas,
tantas estrellas que brillan en el top manta,
tantos dilatan que les caben latas de fanta.
Cuantos no conozco que se alejan del camino
que viven envidiando a su vecino y se levantan
con la intención de ir y competir con los mejores,
no te lo pienses más y corre Fores que estas en las llantas.
Ni tu p*** madre te aguanta,
yo voy con el Talega,con titanes y con las cancas,
una mano en el volante y otra en la palanca,
prefiero al Jefe de la M que a la blanca.
Una noche ciego y con más hambre que Carpanta,
tu perdona si me elevo del suelo y hago un viaje sobre Atlanta
o estrena,regreso con la barrigota llena
viendo como las manos se levantan.


[Estribillo]

Eres como el fuego y eso puede quemar,
por eso siempre vuelo sobre el mar y no me quemo,
yo soy como el aire y no me puedes tocar
pero yo puedo acariciar tu largo pelo.
Y lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.

Que sabrán de lealtad los traidores,
que sabrán de competir si nunca saben encajar los goles
y se lo achaca a que son personas con distintos chacras y colores,
a mi sus perjuicios me la machaca.
Dictadores,baila chikichiki que eso si que echa calor,
eres un chichi sin chicha que masca un chicle sin sabores,
aprende de las pobres perichole,
el rap es un teatro lleno de malos actores.
Yo lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.
Sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes queke lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.
Vas y vienes,de la S pasas por la M,
el futbol nos enfrenta,el rap nos entretiene,
si yo fuera quiene para comprar tus producciones
haría un disco de clásico pero lo básico es quien nos mantiene.
Nuestros cojones y no es más quien mas tiene,
tengo el esperma en la voz de alarma en los genes,
brindemos por lo que tu más quieras,dime,¿que prefieres?,
el hermano de mi hermano es mi hermano y tambien sus mujeres.


[Estribillo]

Eres como el fuego y eso puede quemar,
por eso siempre vuelo sobre el mar y no me quemo,
yo soy como el aire y no me puedes tocar
pero yo puedo acariciar tu largo pelo.
Y lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.
---------------------------------------------------------------
[Morodo]
Zatu! SFDK... Morodo Style 2005...

Yo estaré mirando como mueren
todos esos cobardes que quieren joder, no pueden
pues bajo tierra sus líricas se pudren
sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x)

[Zatu]
Feliz mam*** niño, esta canción va dedicada
al tonto que siempre habla mal de nojotro al fondo de la sala
¿No te dije que volaba? ¿Tampoco te hable sobre mis alas?
¿Pagaste tu entrada camarada?
Disfruta el show y cambia la cara...
ahora ruge el MC, es como si la luz te cegara
me subo al escenario, sientes que sólo mi sombra te ampara
mi boca os dispara mientras que dáis vueltas de campana
esto que escuchas es SFDK lo pone en la mesa del Dj en la sábana
¿te sabe a ná?¿Tu sa o que, no?
Zatu no hace karaoke
Zatu te espera fumandose en un leño sentao tranquilo en la sombra del bloque
por mi que esplote el footlocker contigo en el lote
es que para muchos soy MC pero para ti soy MC POTE
las niñas se corren al frote, es nuestro disfrute
son somo el RAP al que no tiene jugo se le escupe
no se preocupe, ¿mi próximo video en un Coupé?
¡Que Va!en mi azotea apunto de tender los tangas de mi mujé
pa que la chupe y digame usted ¿Quienes son aqui los rappers?
propaganda enferma en vuestros cuadernos Papper Matte es pa que os maten
una de dos, o te vas tu o me voy yo
si estás expulsao comunicamelo
estoy con Morodo fumándome un Camelot...


[Morodo]
Yo estaré mirando como mueren
todos esos cobardes que quieren joder, no pueden
pues bajo tierra sus líricas se pudren
sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x)

Saben quien controla el Style y que no estamos contando ninguna vaina
canto para el bwoy y la gal que baila
que saquen el lighter y prendan su ganja
por si acaso la presión no la aguantan
aquí vamos a darle una clase atiendan
SFDK y Morodo Style pá todos aquellos que quieran pegarle a la lengua.


[Zatu]
Yo a ti te conozco, me dicen por la calle: me suena tu rostro
pusieron tu video ayer después de Antonio Orozco, tu eres un mostruo
dicen que rapeas con el pene erecto, ¿es cietro?
tendré que iros a ver la próxima vez que vengáis a tocar en directo
¡Perfecto! la fama trae a cuestas frases como estas os lo advierto
más subes al árbol, más dejas él culo al descubierto maestro
me guío por los astros, me ofrecieron los restos y los tire al trasto
sufro accidentes de zurdo en un mundo diestro y voy sin casco
me refiero, a aguantar los golpes cuando sale basto
si lo haces con tacto, aplaudirán al final de cada acto
si no se irán de aquí ipsofactos y mie*** pa tó
estoy en mi sofá to concentrao, sentao con la radio a toa voz
y despego, me deje en la pista al ego, lo vendí por 10 talegos
le dije hasta luego, entiéndelo, que de tonto tu no tienes un pelo
y a pocos metros del suelo, ya en pleno vuelo
de un grupo de cinco uno de ellos me divisó y me señalo con el dedo
y dijo ¡Mira ese es el Zatu! le reconozco por los tatoos
a mi me dá verguenza entrarle hermano mejor éntrale tú
camino pero no me veis, yo soy el Niño Güei en Halloween
mi grito de guerra siempre es "Hey!" comprobarés que no es "I´m Lovin It"

[Morodo]
Yo estaré mirando como mueren
todos esos cobardes que quieren joder, no pueden
pues bajo tierra sus líricas se pudren
sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x)

SFDK, Morodo Style 2005, busi! ahora habla y habla y habla y habla fuc*** "....." Bombo Clap! you now? ahi mirando como mueren... Bombo Clap...

[Roberto Cantero: Flauta Travesera]
Vale no?
[Zatu]
Pos va a ser que no...
---------------------------------------------------------------
Todos hablando de su Rap, de mi Rap, tu Rap, el Rap,
Qué buena promo es disparar a dar,
Me sabe a plomo todo el paladar, ¡toma papi pa-pa-párala!
Ya estabas muerto te vine a enterrar.

Mi Rap fue daros oportunidades,
Mi Rap entiende de personas, no de edades ni de vanidades,
No sois rivales, medias verdades,
Todos guardando discos míos originales.

Ponme detras a tu DJ y parece bueno,
En la escritura, en grabaciones o en directo soy todoterreno,
Tu dame un ritmo hardcore yo que yo lo quemo,
Puedes decir que no te gusto, no que no sea bueno.


Mi Rap son mis enfados, también mis te quiero,
Yo fui perdiendo amistades conforme perdí el dinero,
Currando descargando, de pintor, de camarero,
Más mi Rap, por mis huevos, siempre fue lo primero.

Lo tuve claro varios curros he dejado,
Pa' escaparme a dar un concierto por el cual yo no he cobrao,
Mi Rap eslucha nada ha sido ragalao,
Y ya que dicen que no ayudo ¿a mí quién c*** me ha ayudao?

Mi Rap es reto, mi Rap no es ghetto, mi Rap es barrio,
Secretos, no usa como insulto analfabeto,
Si es duro o blando, ya que andas diferenciando,
No lo llames underground cuando sean niós lloraaaanDO.

Yo ya lo tengo, no ando mendigando,
Ducharse de vez en cuando,
Pa' hablar mí lávatela con elixir,
Pues tu Rap sin mi Rap no podría existir.

Mi Rap hizo de mi afición tener trabajo,
Y siempre se puede subir cuando se viene desde abajo,
Es por mi Rap que conozcas a Pino Montano,
Y mis primeros Nike se los compré a mi hermano de segunda mano.

Mi Rap sabe lo que es matar para dar vida,
Mi Rap es índica y sativa,
Mi Rap soy, mi Rap es todo lo que escriba,
Mi Rap te va dejando entre sus líneas mi misiva.

Mi Rap es sal en las heridas,
Mi Rap es tu ex haciéndote una perdida,
Mi Rap es esto y aquello, es Diego y Frida,
El despertar de la bestia dormida. ¡Tira!
---------------------------------------------------------------
[dejalo ya,
no ves q te esta matando,
& esta cambiando tu personalidad,
la droga es solo un veneno
no te ace falta para volar,
la juventud tiene alas
& tu eres joven para volar,
soñar con enamorarte..]
voy a ayudarte...

Aunque me duela,
nadie lo aprende a la primera,
& aprendi de lineas despues de oir la alta escuela
los tipos como yo se cuelan
maduran pero no se enteran
q dura mas la fe q la bandera,
Aunqe su tura,
se cura sin acupuntura,
literatura,
ilumina esta calle oscura,
& q nos qeda?
solo promesas & maguyaduras,
solo proesas,
solo torpesas,
de vidas viudas,
alguna duda,
& alguna q otra deuda,
ves mi cintura?
no esta partida
es una partitura,
mi rap no se baila en tu pista,
en tu revista
me daran premio al MC cn la polla mas vista,
qn ara de flautista,
el ombre o la rata,
cn una pata,
pienso mandar un nazi al dentista,
juan & na ca,
pasame tus lentes de vista,
voy a colarme de mister españa
disfrasao de periodista,
mision anti ciclon,
esta cancion
titulada
balada
balada sin compasion,
existe un metodo mas facil de acerlo
pero como no lo recuerdo,
aposte mi huevo izquierdo
& observo la lluvia tras de la ventana,
sigo metido en la cama,
& solo un sueño predice el mañana,
cm se llama mi drama?
esq yo pule mis canciones
mientras tu pules & pones tus botines flama,
eslogan de una vida sana,
baqeros,
os odio tanto cm a futbolistas & toreros,
& al mundo entero
q vive pendiente de la prensa rosa,
raperos acen sus vinitos cn la peñita famosa,
& asi de bien nos va,
las compresas evolucionan,
por curiosidad,
qisiera meterme hormonas,
& ser mujer para tener la regla,
sabes,
lo e visto en la tele,
& dicen q gusta como duele
fran me observa,
la mie*** llega por la izquierda,
& recuerda,
si voy fumado dame cuerda,
asi de buenos son los tipos de este lado,
juan y naca & zatu,
recuerdalo,




...Nadie qiso bailar mi balada,
[dejalo ya]
no mi sinceridad en tu mirada
[dejalo ya]
no ai juegos cuando se abla encerio
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]
Nadie qiso bailar mi balada,
[dejalo ya]
no mi sinceridad en tu mirada
[dejalo ya]
no ai juegos cuando se abla encerio
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]...

hay q ser estupido,
ser estupida, en el mundo,
xq la inteligencia es una lapida,
el dinero es un veneno,
la vida una satira
aqi todo es mentira
o casi todo al menos,
menos el veneno,
esq no ves cm agachamos la cabeza,
llamando tener suerte a estar fijo en una empresa,
q cm olvido el triple bay pas,?
pues gastando mas,
tngo un lema q siempre es el mismo,
q os den a los demas,
estoi cansado mamones,
del presente del pasado de las situaciones,
q t acen sentirte un fracasado,
puta, si te levantas fea cm tina tarner,
yo me levanto escuchando en tu en parner,
sabes q juan,
tiene un plan,
aleluya no ser daniel san,
no es la tecnica de la gruya,
es mi tecnica,
no solo retorica,
dejo q fluya toma,
estas palabras fueron mias aora sin comas,
son tuyas, q soy un chulo
yo no,
la droga sera qn te da x el culo todos los dias
no tenia ni p*** idea
& firmaba el comisario,
ya ace demasiado
sueno en las sintas de varios
q creias?
q estoi orgulloso
de ser casi famoso?
en este jardin de auto engaños
& daños
sin fin, lo ves socio,
intento creer en el teatro,
la verdad esq soi un elemento
igual q los cuatro...
no te preocupes x mi xq lo estoi aciendo,
& si no puedo tenerlo,
sigo viviendo,
aveces copio rimas pero vamos,
qiern lo nota,
si nadie esta escuchando & la mie*** siempre flota...

...Nadie qiso bailar mi balada,
[dejalo ya]
no mi sinceridad en tu mirada
[dejalo ya]
no ai juegos cuando se abla encerio
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]
como?
dejalo ya,
vete ya,
si va mal esq algo falla,
no te vayas todavia porfavor,
dejalo ya,
o aliviame este dolor,
dejalo ya,
vete ya,
si va mal esq algo falla,
no te vayas todavia porfavor,
dejalo ya,
o aliviame este dolor...

Vengo con el mapa en la cabeza
como buen macho,
el sombrero ace ruido como carlas nicof,
si te reportas sigo en busca de mi love,
ya, ponme en on si estoi en off,
babilon trampas en el menu del dia,
el calor de mi familia es mi melodia,
cabrones, qieren crearme dramas,
pero la poesia urbana mama me reclama,
sali de una,
sali de dos,
de tres,
aprendi a luchar con tres, les tres,
mañana recogeras lo q siembres,
aprender a ser personas antes q ombres,
es..
dejalo ya
dejalo ya
ya ya ya
si va mal es q algo falla,
ponte fuerte ya,
ya ya ya

oh, ya like my falla,
maclon del microfon,
campeon
vengo a reciclar,
MC's de carton,
si ves a dios en alguna dimension,
qe vendiga cada rincon d mi corazon,
cabron...
---------------------------------------------------------------
SFDK con tecnica matá
con tactica nata
microfonos cata
envidias desata
colores te saca
quien zatu en el micrófono rimando con la A
Un dia noté
que yo soy como el té
con la esencia topé
cuando escenario pisé
entonces me cosqué
me di cuenta porque
el Ingeniero en el micrófono rimaba con la E
Esto sigue así
en el barrio nací
en el barrio crecí
en el yo descubrí
el arte y lo escribí
sobre un papel así
zatu en el microfono se lo hace con la I
yo el pollo me metió
hoy sólo quedo yo
nada se me olvidó
grabado se quedó
cuando el rap me descubrió
cuando el rap me secuestró
en la sala el Cázar rimando con la O
astillas de bambú
z, a, t, u,
cuatro letras tu
que tan por el cu
los cua sobre tus
mu fraseando con la U
más masinger satu
en el micro no lo frena ni el budú.
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuánto vales, 35 rimas, 20 lineas,
5 vocales, compite cabrón si tanto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales,
cuenta cuánto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabrón si tanto vales,
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuánto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales,
compite cabrón si tanto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuánto vales,
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabrón
si tanto vales!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



---------------------------------------------------------------
Yeray pudo verlo todo claro siempre
Con los ojos empañados no sabría lo que se siente
Tomo una decisión inconsciente
Nunca llora de dolor o de alegría porque las lagrimas mienten

En su mente señales, ojos como puñales
Son lo que lo hace diferente, coma y da
Mira y se queda callado no recuerda el parco
Así que no recuerda haber llorado nunca

Broncas que le buscan los compás
Frío, líos trapos sucios y compras
Ventas poco claras hasta que explota la bomba
Rompiéndolo todo provocando que se rompa

La sombra con los ojos secos como un ciego
Ciego en la litera toca el techo con los dedos
Dedos pegajosos, ego
Fuego en su interior entrando y saliendo del talego


No es un juego, nadie le aguanta la mirada
Pues sus ojos son espejos pero no reflejan nada
Ni bueno ni malo, nada, como no hay nada que decir
Lengua atrapada, boca cerrada

Mira sus pupilas dilatadas de ojos secos
Cuando sube para el norte con un porte de marruecos
Nadie a quien le importe y se pregunta
Por qué estoy sintiendo ahora algo que no he sentido nunca?

El golpe de efecto que le vino a cambiar
La falta de afecto que le impide llorar
Después del día sexto el pretexto perfecto
Para llorar libre y no ponérselo al mar (x2)

De mayor, Yeray lloro, como Jeremías
Por toda la rabia contenida
Por las tuyas, por las tuyas por las mías
Heridas que solo cura una tía

Al menos así fue como paso
Pagando un error, pues ya conoció en comisaria
Nacía el primer brote de una flor, que crecía al sol
Sin pensar que el sol se apagaría

Y esto que era verano hacia calor
Se marchito, barriendo sus propios pétalos
Siempre tuvo secretos que guardó
Pero hoy día otra persona los conocía

Y eso le quema por dentro, por dentro ardía
Siempre dio mas de lo que le ofrecían
Frente al espejo dijo toda estas lagrimas son mías
Sin saber si eran de pena o de alegría


Secándose un cachete suspiró
Le gustó tanto, expulsó cuarenta años de llanto
Bendice cicatrices interiores
Y bendice a las mujeres que hacen que los hombres lloren

En armonía, hipersensibilidad
Yeray es un Jedy primo, poder mental
Ahora lo se te doy mi garantía
Los hombres si lloran Miguel Bose se confundía

El golpe de efecto que le vino a cambiar
La falta de afecto que le impide llorar
Después del día sexto el pretexto perfecto
Para llorar libre y no ponérselo al mar (x2)
---------------------------------------------------------------
Desafio total, el diablo de alma buena
un hermano del mal, carecemos de melenas
Mas chulo, mas chulo, mas chulo, mas chulo (x2)

[Zatu]
Mi tren va direccin Sevilla-Mlaga
Tu pilla un micro y cgala
La pea va a acabar to empalaga
Quieres amor pues busca una mujer y pagala
Luego alagala, y acabaras mojando el calamar
O cambiando la sabana, aunque no sabe a na
Microphone phenomena, sigue sin su nomina
Por que a maana pille la gama montana
Y con un verde marihuana escribi, "Life in Chana"
I love mama! Depresion por la fama
Si un dia la sufro hare un disco desde la cama
No more drama sera su titulo
Acabara colgado de una rama mi peor discipulo
Son letras de un capitulo de mi tercer fasciculo
Yo gesticulo con la cara y no con el culo
Ridiculo, mc's en busca de fama
Acaban muertos en la cama con presion en los testiculos
Gloria, sangre, lagrimas, hambre, micros, calambres
Atentos rafael fernandez un maquina!


[Capaz]
No negaras que lo que parte mas
es la forma que tengo de demostrar
como puedo articular mi mandibula,
y a la vez configurar las silabas
y asi crear un buen rap que entretenga el personal, aqu veras,
lo que importa mas es gana a tu costa y no participar
y anticipar es emancipar, es un dispar juntar a este par, hijo de hace pop!
Es hora de pagar el dao que nos causa
No es yo gano con tamara ni recibir premios en revistas asi que tu veras
Es dar una patada a vuestros playback's
Alzad esas manos quienes no se contengan mas
Que no den tanta publicidad a mc's que venden solo mil ciento y pico copias
Porque despues en la calle esta la verdad y el boca a boca, lo pillas?
Meteros por el culo las ganas de sacar LP's de rap feliz de mie***
Los que van conmigo no compran eso cuando van a las tiendas
No el coo la bernarda no, improvisar bien se me da,
Es similar, singular, asesinar, casi n!
Levanta el sof, mi lengua una amantis,
Pensabas que ir a la tele era gratis
O que no te pasarian factura el videoclip,
Mi clip, hace clic clic.
Traigo ... pa otra fashion victim


Desafio total, el diablo de alma buena
un hermano del mal, carecemos de melenas
Mas chulo, mas chulo, mas chulo, mas chulo (x2)

[Cappaz]
Quieras o no los medios influyen,
tele, radio, prensa y no puedo mas
Lo hago por mi libertad, mi ego trip, mi blanc no es main stream
quiero acabar de una vez por toas
A pesar de las formas que adoptan las boas!
Mezclarlo en gold coast!
Con solo mirar derrito el cocoa! Disparo boas!
Quien crees que llevo a joaquin sabina a urgencias?
Me llaman luzvel, ven luz verde en su culo al ver como capaz resuelve su blue elbeth
Plasman esto en pvc, Rafa y su crew vuelven
Villanos joden a heroes, eso es,
asi va el track 9 un track baby
Si mezclas el rap con mie*** al menos que funcione sabes?
El caso es que... Vuelve MR Poetry! No solo es por Royalty
Mi Flow te parte, intenta hacerte un nombre a costa de mi Squad y mueres
Pon ojo en tu nuca en cualquier backstage, yo amo la mistakes,
amo el juego me amo!
Por eso zatu y yo en los fake mc's nos meamos estamos?
Somos chulos si y que?
Dos palabras mias y tu un dos mas que el mismo si quest asi que
Nunca te confies por que me veas palido
Es que prefiero estar escribiendo que tomando el sol, sentao en el parque del barrio
Traigo skills necesarios pa darte alivio
Con el fluir de mis labios y decirte... Me cago en tus muertos, bah!
Podria haber sido testigo de jeova, pero no abri la puerta aquel dia
Y hoy os jode mi rap en mayusculas

[Zatu]
Tienes la tipica cara del tipo que odio que ama el envoltorio
de las cosas y tiene encima un verde un capitolio
y un jardin con rosas... te preocupa el petroleo?
Aqu en sevilla se decir casera blanca no gaseosa
Recuerda que en la calle siempre se piensa en ti
Tu casa pa los cacos suele ser un souvenir
Dejaras de reir, llegara la sangre al rio
Cuando delante de tu crio te pillen los tios esnifando coca en el rocio,
mal vas tio en que lio andas metio?
Tu mujer desespera!
No creera la historia del condon en la guantera
Tu cartera, huele a billete y a moneda
Y el impacto, sera cuando tus hijos pasen por mi acera
A 120 en tercera recuerdo que antes no habia quien te pitara al volante de tu vitara
Pero que paso? Un tipo te ha cambiado la cara
rueda pinchada por llevar banderita facha en el capo
Fite como acabo, el diablo de alma buena,
un par de tipos casi albinos que se mean en la orilla del quema
Solo tengo un problema, en casa nos quejamos
de que el mas tonto del sevilla siempre acaba en gran hermano
Despues de todo, es tan dificil la vida en el lodo,
Que ha estao pensando rafa en que lacoste patrocinara unos polos
Y dile a loby que nos busque unos bolos por ah....
De costa a costa y de polo a polo!

Desafio total, el diablo de alma buena
un hermano del mal, carecemos de melenas
Mas chulo, mas chulo, mas chulo, mas chulo (x2)

[Cappaz]
Gloria, sangre, lagrimas, hambre, micros, calambres
Hijos de p*** comprad disco original y no los grabeeeees!!
---------------------------------------------------------------
CRAZY LOVE - (Acción Sánchez ft Zatu) - (Lista de Invitados)

El hip hop era joven, ingenuo, confuso, a veces tan inocente
y a veces tan travieso como yo, y a medida que fui creciendo,
el hip hop creció conmigo y por el camino se hizo con todo mi
equipaje, con mi sueños, yo sentía el hip hop y el hip hop me
sentía a mí, y sé que todo el mundo que ama la música siente lo mismo que yo.

(Zatu)
Crazy love, amor loco y devoto por ti,
soy la suma de mis logros más las demás cosas que perdí,
me equilibro si zozobro por que se que no me voy a hundir,
cuando siento el aire fresco el olor ha vida y tierra firme al fin.


Cuando escribo y cuando borro, cuando corro entre el cuarzo y el sin,
unas veces voy descalzo otras veces abrazo un botín,
lo acomodo en mi regazo guardo en mi ese bien escaso,
ya que solo un fino abrazo separa triunfo y fracaso.

Estoy extinto en tantas partes del planeta que,
todo lo que consigo lo convierto en nueva metas, poetas en probetas,
congelados esperando el análisis,
después de resultado nadie cura esa parálisis.

Juzgado por mi facha y por mi fe,
el hambre me mueve siempre que puede y poco después le sucede la sed,
confiado y convencido huyendo de las medias tintas,
fue el fruto del amor lo que dejo a Sevilla en cintas, es Crazy Love.

Crazy love me robaste crédito y vacaciones,
me robaste familia, bautizos, bodas y comuniones,
el placer de conducir camiones, por el de escribir renglones,
enfrascado en estos anchos pantalones, dos caminos dos opciones,
ajustándome cinturones a proveo posiciones,
aposte mis pocas posesiones con un tatú,
por sesiones yo contra tus, obsesiones vamos Zatu,
no abandones dale gracias a tu gracia me hacen gracias ciertas expresiones.


Soy la resta de nada la suma de todo,
la oveja que a base de lana dejo sin aire el hocico del lobo, la cuerda del globo,
no me dejaste asistirla cuando la vida se le fue,
todavía puede sentirla no puedo culparte lo sé,
culpable de todo respondo a mis actos,
no puedo evitarlo me siento y me treinta si, por que me atasco,
aun tienes dudas de lo que siento por ti,
es amor loco prima, y llevo veinte años gritándolo así.
---------------------------------------------------------------
[Coro]
Tu tienes miedo a Barbass Sound [x2]

[Zatu]

Phantom, oye como canto
mantén a tu peñita sentadita en los bancos.
Trae más grifa que no da pa' tanto
tu eres tonto se están repartiendo los tantos.
Me da risa,
te adelanto, cosas de mayores en autores tu eres manco.
Te faltan huevos como a Franco,
tira de aquí o a la de tres me levanto.
Una: yo te bajo de la luna
Dos: te dejo haciendo beatbox
Digo tres: colega te la pique un pez,
ese estilo de mie*** no llega a fin de mes.
No sé que fuma
el hijo p*** no da una,
quiere convencernos de su vida bajuna.
Barbass, Jowel Selecta dale al gas
ponme una cerveza con espuma.
Tiene una tumba,
un feo chaquetón de plumas.
Tiene la cara de cabrón y algunas lagunas.
Y siempre suma,
aunque sea con los dedos,
te lanza una torta en la puerta del aseo.
Bibidic babidic, bu
fan reggae jazz con un toque de blues.
Así que sube al autobús,
puto antifaz de tu club.


[Coro]
Tu tienes miedo a Barbass Sound [x4]

[Zatu]

Phantom, la vida me espanta
de pequeño era dios y está jugando a la petanca.
Tus cagadas son unas cuentas,
deja de rapear por que ya nadie te aguanta.
Te caes de la cama y no te levantas,
piensas que es una más de muchas tantas.
Te pones a escribir hasta las tantas,
se corre la tinta y se monta una estampa.
Te da por hacerte un cam,
pilla en el están una galleta y te la zam,
pero el de la tienda te tiende una tramp,
te pilla en un asien y te manda a la pam.
Después de la tormenta siempre escampa,
escribes con el barro de la Pampa,
si vas a pie te picará la mamba,
sube al autobús y caza chirichiri pam pam.
Regresa a los colores de la Banda,
Phantom dice que usa su polla de bufanda,
que tu club se la trae bien blanda,
aunque antes fumó de esa p*** ganjah del Barba.
Pongo mi deman-da,
tu que man-das,
yo te amarro a la baran-da.
Como un burro en la puerta de baile,
voy ciego,
Phantom desaparece y hasta luego.

[Coro]
Tu tienes miedo a Barbass Sound [x4]


---------------------------------------------------------------
A mí me gusta el pollo frito de los discos de vinilo
Canciones que hago pa' sentirme vivo
Me encanta viajar y conversar con mis amigos
Así te llevo con mi rap de paseo en las barquitas de retiro
Me gusta hivernar para pensar estar tranquilo
Huele a tierra mojada más llueve mejor escribo
Me gusta soñar y dedicarte un adjetivo
Y al terminar pintar paisajes grises con colores vivos
Me gusta el mar y la ciudad en la que vivo
Me gusta el agua limpia, verde trigo y los olivos
No tengo fin regalo rap yo no me fio
Me da gustirrirín sacar pelusas del ombligo
Yo soy tu bendición y tu castigo
Tú mi azúcar moreno y yo tu amante bandido
No tengo freno porque soy un cansino
Pero sueno mejor si colabora el gambino


Nosotros lo hicimos primo ¿Quién sino?
Mirando al cenicero seme síncero
Me recuerdo cuando te dijimos el hip-hop soy yo
Pero el hip-hop no es un humano el hip-hop es dios
Dejo tanto en mis canciones escondido entre renglones
Que podría darte mil millones de razones de vivir
Sin ver los obstáculos que ponen
Y escribir en bips que son anuncios de tampones

Es que yo no pido naah más
Que poder oír tu voz
No pido naah más(nada más)
Que en la mañana salga el sol
No pido naah más(nada más)
Que qué tú me des calor
Yo solo quiero fumar, volar y pensar
Que tenerte me hace mejor

A mí me gusta fumar pensar que todo va bien
Me gusta el olor a plástico del todo a cien
A mí me gustas tú a las demás que les den
Me gusta el cine más que al zatu
-pues eso habría que verlo men-
Me gusta volar mirar al cielo y pensar
Que estéis donde estéis siempre os voy a recordad
A mí me gusta compartir este regalo que es vivir
Y no pido nada más que qué tú estés aquí

A mí me gusta marihuana me gustas tú
Me gustan las películas de kun-fu
Me gusta fumar hasta la chusta, viajar al sur
Poder llenar el carro pa' to'l mes en carrefur
A mí me encanta la hierba la fanta
que cruja mi garganta, taparme con mi manta azul
Me gusta despertar y estar completamente a full
Me encanta estar un poco triste si no estás tú


Es que yo no pido naah más
Que poder oír tu voz
No pido naah más(nada más)
Que en la mañana salga el sol
No pido naah más(nada más)
Que qué tú me des calor
Yo solo quiero fumar, volar y pensar
Que tenerte me hace mejor

Do-re-mi segunda parte va por ti nena
Tu corazón es mi reloj de arena
Desde que nació lucía duermo poco tía
Y rompo la armonía 6 veces al día
Con mis ataques & mis enfados
Pero en las noches de tormenta tú sigues siendo mi faro
Son las 7 y medía, fumo & sigo concentrado
Tirando descalzo, en el aseo escribiendo encerrado
Me gusta hablar mediante música
Que mis palabras de perdón de llegaran de forma acústica
Soy un desastre a veces mi vida es caótica
Noto mi corazón que esta nadando en sosa caustica
Batiendo marcas de velas en tartas
Recuerdo cuanto nos queremos releyendo viejas cartas
Paso del fútbol no leo en marca
Estoy con la crisis del los 30 acojonado de ser un carca
Uso mi imagen una carta del viña
El rap me ha dao la vida
Pero tú me has dao una niña
& ella es mi bombón ella es mi mon chérie
No se como esta viva & no me la comí
Si es por mi cría me subía cada día al everest
Y le una a una las uñitas de los pies
Yo solo quiero volverte a decir te quiero
Y que seas la bailarina que da vueltas en mi joyero

Es que yo no pido naah más
Que poder oír tu voz
No pido naah más(nada más)
Que en la mañana salga el sol
No pido naah más(nada más)
Que qué tú me des calor
Yo solo quiero fumar, volar y pensar
Que tenerte me hace mejor
---------------------------------------------------------------
se escapan dos por la banda y van calzando un chandal
uno es "tipical espanis", bajito, el glamour de Alfredo landa
otro ams alto de color betadine y qe se define
como Antonio Resines, teneis un Kleneex??
eyaculo versos en sentido inverso y rompo adoqines
en als espaldas de los MC`s mas ruines, hasta qe me arruine
y el tiempo me rebobine y soñare
con tus pestañas y tu marca de rimel
la Opinel en el cuello me oprime, Zatu el micro esgrime
poneos a la cola, yo como un niño grito..¡¡prime!!
yo primero, el tio de sombrero q aga de telonero
hablais de estructura hijoputa¿?
escucha los chiqeros, suenas maqetero
me lo permito porq puedo
grupos que me pueden vuelan fuera de mi cielo
les lanzo torpedos les mato de celo
son bolas de sebo te suena antiguo pero nuevo
los demas grupos se estancan
yo soy el gran can qien tiene un gran plan
llega con su grupo y arramplan
sube con el Loko en moto por la rampa
menuda estampa tu boca necesita un tampax
trae 10kilos mas de almax pal camerino
a estos cabrones les arde el estomago cuando me aproximo
rey garcia saturnino, el mundo calla cuando rimo
presente pasado futuro primo


ESTRIBILLO

igual te suena a rap underground que a club
nos vemos en casa 2º round en mi black book
no corras sube al autobus
zatu rey del sur y del kung fu

2ª parte frases cortas tempo pausa
a algunos no le ace ni p*** gracia nauseas desde esta parte de la galaxia hija mia mira que eres lacia
son mis acrobacias y te noto to extasiá
mi naves espacial os manda ondas de desgracia
to acida la forma esta de vacila
te vamos a oxida el maxilar no vas a mastica
salta en mi cama elastica
qe ams te da¿? aprenderas de forma drastica a rapea
a ratea tengo el estilo que qiera
tengo la ecuacion resuelta el modo y la manera
qe lastima qe me da qe se puedan lastimá
van a pasá mas frio qe nanook el esqimal
version original menuda leccionde autoestima
flow de plata disco de oro en la vitrina


vas por una via y ves mi nombre en als paredes
cuidado con la calzada se aproximan desniveles
grupos noveles los tengo en casa aciendo deberes
cuidando de mis dolareslimpiando mi mercedes
el GÜei se excede siempre abla lo qe qiere
todo dependera de lo q crean o no
depende de ustedes
si flotan en mi oceano y los tengo en mis redes
dejo a los mc`s con esa cara de percebe
oy no yueve pero meas mas mientras ams bebes
y mientras mas meas mas grita la plebe

el NIÑO GÜEI tiene als tablas pa monta el arca de NOÉ
pero lo qe no é, no é asi qe no me rayes...
soy un canalla al qe le gusta el detalle
y que vacila de canta bien le suda la polla tu calle
tol mundo sangra si le dan un rasguño
venidmeuno a uno y a puños
---------------------------------------------------------------
Escribo para ahuyentar el dolor
acomodado en la camilla del tatuador
una vida es un amor
el inquilino que no paga renta
no se equivocaba
en la letra con sangre entra mejor
pegado el calco vibra el motor
Bohigues va creando lineas
lo consigue el cabron
al rato escuece pero sigue mejor
ya que yo pienso
que sufro mas como hombre que siendo un lienzo
agua y jabón para calmar la cosa
27 agujas la asesina silenciosa
mágnum rosa
toda mi piel rosa
y la miquiyar? mira con ojos de celosa
en manos sangre y vaselina biscoza
así no se me mata dice el moza
el reggae rap o boza
ya no tengo tiempo pa esas cosas
y aprieto los dientes estas pinchando zona ósea


sigue dale letras orientales
pasan de moda como los tribales
abstractos realistas
color o dos tintas
pero no le copies el tatuaje a un futbolista
comedia drama flores hawaianas
vuelven nos inventan que se llevaran mañana
motivos mexicanos o motivos maurí
yo llevo a robert deniro
hoy el samu me lleva a mi

placer o dolor, dolor o placer total
la linea marcara tu estado mental
llevo 6 horas de sección la cosa empieza a pesar
y se me escapa la pregunta
cuanto que a pa acabar
ahora ni escribo ni canto
con la mente en blanco
miguel pincha el codo y yo boca abajo en el banco
la aguja da en el blanco esta pinchando zona dura
aveces mas que el tatuaje duele la postura
premios de altura como roma o dublin
cuando ya llega a ser tortura se termina por fin
de nuevo agua y una fina capa de vaselina
y todo el brazo envuelto con plástico de casino
abro twitter dice donde estas tu
estoy en aldaias con miguel bohigues V TATTOO
nos vemos donde dijimos
estoy tan cansado que nos dormimos
mañana remato la letra en casa del gambino

sigue dale letras orientales
pasan de moda como los tribales
abstractos realistas
color o dos tintas
pero no le copies el tatuaje a un futbolista
comedia drama flores hawaianas
vuelven nos inventan que se llevaran mañana
motivos mexicanos o motivos maurí
yo llevo a robert deniro
hoy el samu me lleva a mi
---------------------------------------------------------------
Miro a la vida a los ojos y la p*** lleva una Glock
herido y cojo, en número rojos soy yo y mi dolor
mas yo no aflojo cuando escucho el tambor que entona un requiem
por una sonrisa, mátame deprisa pero hazlo de amor
mi templo no tiene tejado, todo es exterior
mi tiempo es oro y yo contigo ya soy un deudor
regando el tiesto que contiene mi flor y tos' mis genes
al grito de "ahí viene el benefactor" una pistola en las cienes
créeme me viene mejor, saco mi mie*** por higiene así calmo este temblor
llevo ya un año sin meter la pata por el alcohol
a mi me mata el cubata y la resaca mata mi humor
yo no culpo a quien lo suelta culpo a quien se cree el rumor
o va detrás haciendo bulto y siendo justo es lo mejor
ya que así lo veo venir de cara, fumando frente al tendedero
solo espero a que la ropa se secara y la verdad
yo te la doy sin tara ahora nada la para
estoy pensando de majara en mudarme a Guadalajara
pues mi niña esta creciendo no como Escarlata O’Hara
cuando en mi casa faltaba un político lo robaba
es que es tan triste y tonto tener treintitantos y tener que aprender
tronco llueve y truena tanto como va a volver a tender
por mucho que entrene no lo vas a entender
yo veo puretas discutir como niños de veintitrés


Y ese es el drama, papi no descansará
hasta que no ponga en la mesa un plato pa' cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
cuando sea padre mis ausencias las entenderás
y ese es el drama, papi no descansará
hasta que no ponga en la mesa un plato pa' cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
va con la conciencia fuerte y con el alma to' embarra

Mira mi vida ya es poca yo vivo por ti
el nombre de papi esta en boca de muchos que eso no te haga sufrir
yo ya no escucho esas bocas tengan o no que decir
pero a ti no va a gustarte cosas que dirán de mi
yo se que así como así desaparecí
dirán que les quite tal cosas nunca lo que ofrecí
mi niña hermosa eso siempre fue así
sabores cítricos, te acostumbras en la vida todo es cíclico
recuerdo sus halagos cuando vine y perdí
pero después les dio coraje cuando lo conseguí
Chile, Argentina, Brasil, Colombia, Mexico, en fin
perdí diez kilos en el camino estoy hecho un figurín
voy con la losa de vivir en Walt Disney
un pato treitaniero al que las quincianieras ven como un cisne
si no hay bolo me quedo en casa tol' finde
le doy vueltas a mi coco y al grinder
tu eres un ángel papa es aquel
que se recrea en los panales de tu rica miel
el aspersor que gira firme y riega este vergel
y por mis venas nunca cabalgo el negro corcel
papa es aquel que no te olvida y te lleva en la piel
que vive a oscura y en tus ojos ve el amanecer
que su locura fue la música y querer creer
quien diga lo contrario miente al menos te dirán que lo intente


Y ese es el drama, papi no descansara
hasta que no ponga en la mesa un plato pa cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
cuando sea padre mis ausencias las entenderas
y ese es el drama, papi no descansara
hasta que no ponga en la mesa un plato pa cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
va con la conciencia fuerte y con el alma to' embarra
---------------------------------------------------------------
Yo era un chaval de 13 años con la cara rara,
que le picaba la entrepierna,no encontraba quien se la rascara,
vivo en Pino Montano en casa mis abuelos,
Franco ya se ha muerto y el divorcio entro como algo nuevo.
Aquellos niños nos hicimos fuertes por huevos,
estaba wapo,si ganamos cuatro en las carreras de relevos,
nada nuevo al volar por el barrio,
con pantalón elástico y greñas cuando los canis eran lolailos.
No lo busques mas,haberlo lo ahílo,yo te lo traigo,
me distraigo y perdón,¿qué es esta música que bailo?,
me gusta su boom clap,me gusta cuando el dj pincha y la sala retumba,
y me compré una gorra boomerang.
La bomba, mi toma de contacto segunda me hizo un fijo,
moviendo el cuello escuchando a ley pijo,
grabando cintas guarras piratas continuamente,
pa mi gente el Carrefour aun se llama Continente.
Prendí el petardo y me explotó en la mano,
que maravilla el descubrir que hay grupos de rap en Sevilla,
estoy cercano,escribo canciones que nunca grabo,
así hago mis primeros pinos en séptimo y en octavo.
¿Tú que vas a sabe?,aquí hay mas normas que en la DGT,
pero eso creo que fue cuando la primaria se llamaba EGB,
con diecisiete ya grabé maquetas,al micro escupo,
Sevilla estaba quieta cuando apareció mi grupo.
La nueva escuela,la nueva ola,las cuatro letras,
que todavía adornan mi bandera,
aunque sea ya un pureta,de carne floja y polla prieta,
¿la meta?,fue irnos a Málaga en bicicleta.
Vender las maquetas,grabar el nombre,
la plazoleta en la que paraba hoy la conocen hasta en Londres,
contactos con otros mcs,conciertos fuera de mi tierra,
conozco el país y lo que esconde.
Mi música se expande y suena ya por toda España,
el rap despierta y limpia tus legañas,le estoy pillando maña,
nauseas y migrañas,empañan mis hazañas,
si sigo aquí es porque nunca me gustó meter cizaña.
Fui grabando mi perfil en un público fértil,
que quince años después padecen disfunción eréctil,
llegó el momento,lo que tengas que decirnos dilo,
¿y que dirías tu si te ofrecen sonar en vinilo?.




[Estribillo]

La envidia va por fuera,la profesión por dentro,
mi mie*** si es real,lo tuyo es solo un cuento,
saluden al sargento,saluden al sargento,
saluden al sargento,saluden al sargento.(x2)

Estuve un mes viviendo en Madrid,grabando mi disco,
era un novato y convencí, lo hacía en una toma y listo,
ahora lo tienen fácil con el boom digital,
volver a repetir la toma si te falla el final.
Eso es salir invicto,ante el grave del analógico,
te describo mi vida a modo crónico y tal,
como están las cosas es esencial,
partir la vida a turno parcial,renuncié a ser un tipo normal.
Así seguí grabando discos de rap,quería tener la voz de Fat Joe,
lo forcé y sonó fatal,
y es que hay cosas mías que si puedo tacho,
seguí haciendo directos,visité el país gabacho y genial.
Metí mi nombre entre los grandes del rap,
con mi tercer lp pillé parné y compré motores pa el hidropedal,
se me fue la olla a la galaxia de Andrómeda,
pero yo no sé de estrellas así que chúpenmela ah.
No se a que esperas,¿tu tienes calle?,
yo carretera y monté mi propia compañía disquera,
un tipo como yo que con los deos cuenta
sacó sus propios discos batiendo cifras de ventas.
Que te cuentas,es la versión profesional del treinta,
en mi época si te pelabas te daban la renta,
hoy vuelo y miro desde arriba,
tengo algo que contarle al mundo pero siempre se me olvida.

[Estribillo]

La envidia va por fuera,la profesión por dentro,
mi mie*** si es real,lo tuyo es solo un cuento,
saluden al sargento,saluden al sargento,
saluden al sargento,saluden al sargento.(x2)

Gracias a mi música por enseñarme España,
el sevillano de a pie no pasa de Matalascañas,
así que gracias a mi peña que me cuelgan en Youtube,
dejando constancia de donde estuve.
Paseo en una nube,la forman los gases que me retuve
y que molesta en el hotel al hermano que nunca tuve,
gracias a mi música porque me dio ideales,
así pasé los treinta físicos pero no mentales.
Gracias a mis amigos,gracias a mis rivales,
que esperan mis respuesta,estad tranquilos,tengo planes,
he estao en México,en Chile,en Francia,Portugal,Berlín,
Los Ángeles,New York,Texas,así un sinfín de capitales.
He visto p*** España entera en hoteles de cuatro estrellas hoy,
ayer fondas de carretera,
pienso en mi carrera y siempre recuerdo a mi abuela,
aun no me subí el pantalón,si la pobre lo supiera.
Estés donde estés no te preocupes,todo va bien,
mira tengo un techo,estoy luchando por ser alguien,
un clásico como Iron Maiden,
ahora ya no me falta el aliento nena porque estoy sobrao de aire.
Gracias a mis mayores y gracias a mi madre
que disfrutó viendo como su hijo se hizo padre,
mi espina es que fallo en las matemáticas,
a mi uno más uno me dio una niña preciosa y simpática.

[Estribillo]

La envidia va por fuera,la profesión por dentro,
mi mie*** si es real,lo tuyo es solo un cuento,
saluden al sargento,saluden al sargento,
saluden al sargento,saluden al sargento.(x2)
---------------------------------------------------------------
Oh, oh,Yeah, el diablo ha venido a tocar la guitarra con tres MC´s, yeah, ah.
(Estribillo)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s,
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

(Nerviozzo)
F*** yeah, no tenéis ni p*** idea,
crees que tienes tablas,
soy la planta baja del Ikea.
Tenemos respuestas pa´ lo que sea,
puede que te arrepientas de conseguir lo que deseas,
Osea,
que habla mie*** desde la platea,
eso mosquea,
tu acritud me repatea,
tus tonterías no hay tonto que se las crea,
¡Arrea! eres lo más tonto que te rodea.
He visto a MC´s
rapeando y que; parecen maniquís,
y aun así,
insistís,
en ver feliz hasta un pis,
hoy fijo que os arrepentís,
¡This is The Shit!
Duo Kie, Cho y Acción,
son apocalipsis.


(Estribillo)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

(Locus)
Yo, rock! Tengo el arma que dispara,
a tu cara,
tu vida no vale nada,
la espalda está señalada,
en el culo llevas una diana,
es como (Pum!)
el tiempo se te acaba,
como (tic,toc)
Ot tien,
bien,
efectivo como un tiro en la sien,
bien, bien,
si me pico, yo les tiro del tren,
bien,
tengo el motivo y las ganas,
¡Fuck Yeah!
tengo el objetivo y las balas,
¡Fuck Yeah!
Solo veo cobardes a mi alrededor,
son policías o macarras fuera de control,
ponme la multa,
embargame los bienes,
chupasela al papa,
golpea al 15-M.
Hemos llegado hasta aquí,
estás son nuestras armas si,
Chojin y Duo Kie,
son tres toneladas de MC´s,
Creeme tu no quieres ir con...


(Estribillo)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

(Chojin)
Debería empezar con un "lo siento" este cacho,
porque, más de un raper después de escuchar, se va a frustrar y justo va a dejarlo
pero no es mi culpa hermano,
si puedo hacerlo que te cagas y tu no,
es mi turno,
soy diluo,
cada vez que nos juntamos la armamos,
Si, si es verdad que puedo hacer que se te olvide,
lo difícil que supiese,
admiración increíble,
parece simple,
cuando Chojin escribe otra estructura y me piden,
mientras la gente se agobia y dice que respire,
no comprenden lo que si que se le pide,
que siempre consigue,
hacer que todo el mundo le mire,
esperando a ver que es lo que dice,
para luego aplaudirle,
y decirle cosas como tío voy a hacer
que lo flipe.
(Estribillo x2)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.
---------------------------------------------------------------
Traed un paraguas o poned un toldo,
¡Qué horror! Estoy rapeando y me llueven porros,
Por fin noto in crescendo mis ahorros,
Error, la guardia me trincha 600 euros,
Adeudos, dinero para el feudo,
Un viaje a Disneyland por año, hermano, que me pierdo,
Se lo voy a pagar to' en dinero negro,
En placas de chocolate y tabaco sin declarar,
Mercedes, ni Audi, ni BMW,
MRV, primo, no preguntes, yo no estuve,
Sólo dale a suscribir a mi canal de YouTube,
FumarcagandoTV, abro la bolsa y calidad,
Soy jurado en una copa y me llega a casa mota que tengo que puntuar,
Tengo de esta y de esta otra,
El alcohol me incita a gresca y yo busco tranquilidad.


Hoy descanso, llámame si buscas quien te escriba,
Tumbao' panza arriba, moon rock, almibar,
Cereal y fruta fresca en la barriga,
Estoy probando cruces nuevos de sativa,
No me vino de casta, ni un don me dio el de arriba,
Me han vestido muchas marcas, no hace falta que las diga,
Hachises a la carta, Sanlúcar o Algeciras,
Levanto esta pancarta ¡Legalización! No me la persigan,
De no ser rapero, hermano ¿Qué sería mejor?
Guardia Civil en Isla Mayor,
Aunque tengo algunos peros y algún pormenor,
No tengo a nadie por encima al que llamar señor,
Si no te gusta fumar porros, vaporizador,
Auto cultivo indoor, CBD, paliativos del dolor,
Para cerrar quiero dejar una cosa clara,
Y es que yo no vendo drogas, las drogas me las regalan.

[Estribillo] (x2)
Y te diré lo que sucede,
Te enamorarás,
Escribirás por las redes,
#Zatuzelazacaunavezmaz.
---------------------------------------------------------------
Scratches)

Todo buen Mc lucha por mantener su nombre alto,
derretir el micro como en verano el asfalto,
llegar alto dando saltos, a golpes de rima derrumbando,
dando lo mejor de si actuando, representando a su bando,
a su curriculum sumando victorias, que hacen que lleves el mando,
mantengas la peña botando, saltando, bajo el escenario flipando,
reventando al puerco que vive de la envidia,
los dejo destruidos y abatidos como a un toro después de la lidia,
soy el dolor que no se alivia,
defiendo a los míos como de Brutus, Popeye a Olivia,
síganme las ratas, soy el flautista que toca la tibia
ese es el afán de superación,
ten cuidado con la obsesión que puede destruir al Mc,
ve mis rimas nuevas y el esta mas visto que los bolsos benzi,
en la batalla yo vencí, yo soy el supremo Mc
que viene a por ti, que viene hacia aquí,
apártate a un lado antes de que te derrumbe,
yo me pego al suelo como el Ose pa que así nadie me tumbe,
yo soy el que hunde, el que el micro funde,
el que de chico era malo y decían las madres de mi calle
con el Zatu no te juntes,
y hoy ya ves, yo solo hago rimas positivas pa chavales,
soy el que organiza funerales pa los hijos de las madres
que hoy yacen atrapados por la moda,
la droga de diseño, fíjate en el detalle
a mi esa mie*** hoy no me persigue por que yo he nacido
y me he criado en la calle,
manténte fuerte y limpio, espero que no me falles
al Zatu hoy no hay quien lo calle.


(Scratches)

Esa es la garra de un Mc, la que sale en el momento,
y tu no tienes el talento,
rimo lento y pausado en el intento, llegare bien pa entro,
pa que sientas lo que siento,
que sepas que no miento,
que yo tengo unos cimientos dentro de este movimiento,
que permite a mi alma tener calma
y ser libre como el viento,
acompañada por los platos
que es el único instrumento,
instruyo como un buen sargento
tiento y no miento y de Satanas me diferencio
porque yo no pongo precio,
pero educo fielmente a los Mc´s que no tienen conocimiento
color del pimiento y en mi lecho de muerte
agonizante se oiran mis lamentos
y lo último que le diga a mi hijo en el oído
rimara con mi último aliento,
te quedaste en el intento,
inutil cantante de Rap que jamas actuaste en un evento,
yo tengo el ciento y tu el 0% de nada,
tu historia se acaba, ya no existe hada,
ya no vives en un cuento,
y me encuentro contento de ver
que he llegado a ser tu escarmiento,
la causa de tu arrepentimiento,
todo me lo ha dado el tiempo
la virtud de la paciencia
que es el peor defecto que me encuentro,
años de viaje en un camino polvoriento
y es que llevo casi 1825 dias de entrenamiento
para convertirme en un Mc por dentro
y dejar de ser de una vez un cantante de Rap como fui antaño
y ahora gracias por darme tu tiempo,
pero es que hasta las moscas y las cucarachas,
aceleradoras de la descomposición de la basura
merecen un agradecimiento,
se que lo que hago es bueno porque lo hago con el Corazón,
le pongo el sentimiento y canto lo que siento,
bienvenido al show de rimas del poeta extraño del momento,
te sorprende ver como reviento,
ve tomando asiento.


40 rimadas en lento rompiendo tu cara contra
el pavimento de la sala, estuvo Oskar en los platos
y frente al micrófono estuvo el ingeniero desde Pino Montano
y en Sevilla hay un ejército de Mcs con micrófonos de oro,
no mas, y vohotros que? y nohotros que?
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Una tarde de mucha calo', castiga'os por el Sol, comenzó la historieta
Sea la S, la Z, o la C, como usted puede ver pa' mí es la misma letra
Me dijeron "Vente pa' Madrid" pa' casarle juguito al poeta
Decidí que'arme por aquí, del cabreo que cogí les birlé una maleta
Boca'illo de pan con Nocilla, un plato de arroz, muchos años de hambruna
Dedicarme a lo que me gustaba y hacerlo en Sevilla, esa fue mi fortuna
Al ejército claro que no, yo quería levantarme a la una
Escribía canciones en vez de estudiar y un día la música mía acabó con la ayuna
Nada me resta, todo me suma, voy a la tele y me llevo un buen pluma
Mira tú esta, qué inoportuna, ¿Cómo se atreve? ¿Qué es lo que fuma?
Comente que si alguna cosa que no me se entienda me la subtitula
Le pregunto "¿De a'onde tú eres?" contesta orgullosa "De Extremadura"
Que alguien lo grabe y lo suba a YouTube, viralice esta puta locura
No te piden que castellanices, te daba en el coco desde criatura
Y te dicen que tú no hablas bien, y la tele también te censura
Presenta un programa hablando en andalú que ya verás tú qué poquito te dura


[Rubio de Pruna]

Gloria Grande

[Zatu]
Maque'ao a las 4 'la tarde, aparece el señor que parece un marqués
De repente el bigote le arde, ve el termómetro: 43
Con los huevos a punto 'e cocerse, esconderse a la sombra es en balde
Ahora entiende a qué viene la siesta, la gente no ronda, en la calle no hay naide
Acurruca'o al fresquito del aire, después de comer y sin na' por encima
Un hombre no se hace en la mili, un hombre se hace a su clima
Una chica que tiene una cita se pone nerviosa y avisa a su prima
Pero porque alguien se exprese mejor no tiene mejor corazón, díselo a tu sobrina
Hace un calor del carajo, ponte algo por encima
Se van a caer to' los palos 'el sombrajo cuando entro detrás a impartir disciplina
Jugar con palabras e' mi tajo, no tengo a nadie por encima
Ellos no sabrán ni escribir, pero fíjate en mí el lenguaje es quién me domina
No me digas tú lo dura que es la vida, todo el rato cuesta arriba sin debito para na'
Te imaginas que acortando las palabras y comiéndote lo que diga te sobra tiempo al final
Quién se ha tira'o de cabeza a la piscina, quien lo haga que me siga que no va pasarle na'
Yo lo hago con mi niña, sus amigas, con las S que me como me dará tiempo a jugar
Que levante el que quiera currar en un curro que no es vocación
Que se acabar el jornal y no te da pa' pagar, yo por eso me da que elegí la canción
Que me causen de flojo, da igual, no me encojo ni encajo trabajar
Lo que digan de mí "Tralala", en mi sofá estoy como un marajá
Él vino en un barco de nombre español, aunque en verdad era un tipo extranjero
Trajo el tabaco rubio que robó, y lo probamos nosotros primero
Luego Marruecos, hachís ofreció
Es cosa lógica que lo mezclemos, di no a la guerra y sí al amor
Hagámoslo juntos y fumemos...


Había Belén va una burra, cargada de chocolate
Lleva su chocolatero, ¡Ring, ring! Un teléfono que late
Y esa ruta ya me la sé yo, y esa ruta ya me la sé yo
Una mula que ha baja'o del monte carga' 'e chocolate que va pa'l peñón
Y esa ruta ya me la sé yo, y esa ruta ya me la sé yo
Una mula que ha baja'o del monte carga' 'e chocolate que va pa'l peñón
Y esa ruta ya me la sé yo, y esa ruta ya me la sé yo
Una mula que ha baja'o del monte carga' 'e chocolate que va pa'l peñón

[Rubio de Pruna]
---------------------------------------------------------------
Nunca voy ebrio mama, voy sobrio, perdona no lo haré nunca más,
perdona si miro atrás, si voy serio, a veces ya no puedo dar más,
aunque te quiero dar más, tener más, ser un Nasty Nas en Pino Loco
y dar gas, prender fuego sin más, que luzca mi llama en un día nublado,
hacer el amor sobre un pareado, hoy ya no sale el sol,
se rumorea que el mundo ya ha acabado, haré del sordo un Bass,
haré del mudo un Clack y un Boom, the Rap is back,
the Zatu attack return, What`s up? Busco la esencia en un largo viaje,
el Rap trabajo, cobrar tarde el gaje, deja que baje
y te cuente historias de calle, déjame hablar, no me calle,
si no quiere que estalle y manche de mie*** el valle del Guadalquivir,
no voy de yupiya-yeh, al igual que Cappadonna yo voy de pillage
estilo neo, new o nuevo como picha y el huevo,
me parece haberme visto dentro de un espejo, me dijo:
Zatu soy tu vivo reflejo y le dije mira viejo
este es mi pellejo así que lárgate, me dijo: soy tu sombra,
le dije mira eres mi alfombra, acaso no soy yo
el que mira cuando la mama me nombra,
yo tengo amigos tu vas de penumbra, eres la sombra
y yo la luz que alumbra, me dijo déjalo todo
y me confundió me metió en el lodo, cambio mis palabras
por llantos y lloros, sollozos y mie*** un muñeco sin cuerda fui,
miré al espejo y la sorpresa, en la derecha el zarcillo le vi,
eres un doble cabrón tu me engañas, yo lo llevo en la izquierda
y quiero ser un roble, un hombre noble, un mañas,
vete de aquí me empañas, vete lejos vete fuera de España,
déjame en paz mi familia me extraña, así fue como se marchó
y yo perdí un tesoro, dejé a quién me quería y me quedé bien sólo,
hoy me refugio en el Rap y entre violines yo bailo sólo,
controlo medio y modo, así te talo así te podo y jodo.




[Estribillo]

Hoy resisto al mal con euforia, mira Juani voy camino Coria,
japonesa historia, háblame de amor, porque amas porque odias,
rapea junto al demonio de perilla zanahoria, lo que busco yo en mi trayectoria es el amor, amor por el jarkor y amarte para darte por
..., causar estupor, speed sport en líneas,
Oscar hace el amor sobre el vinilo y rompe líneas,
¡¡Oh no!! Vengan a mí las líneas,
quiero encontrar al hombre que llevo dentro
al que enamora a las niñas... ¿Qué hay Zatu?
Entro a la vieja usanza, hoy no habrá lecciones
de toreo no Rap tipo maestranza, no venganzas
no clases de verano, tan sólo dos b-boys y un mano
a mano como Dioses Jamaicanos, considérame un soldado como al nano,
interpreto, ocupo un puesto y lo defiendo,
demuestro respeto cuando aprendo, solo es destreza
cuando enseño quien es el dueño, duerme se que tienes sueño
y vuela conmigo al mundo extraño de los sentimientos
yo al menos no te haré daño no te miento , sabes que vas a morir
la vida es un peligro y por vivir
intentamos mantener el equilibrio, con amor
los días vuelan consuelan, pero llega un día en que duelen
y que se convierten en dolor, las penas lavaran tus acciones
volverás a estar arriba otra vez , te podrán las emociones
y te harás entrega , volverás ha hacer la prueba,
el calor te dará sed , te mojaras cuando llueva
y seguirás la pasión ciega que te lleva, el impulso
la emoción nueva , tu corazón navega por tu pulso,
n tu cabeza ya no nieva, abres la boca bebes veneno
¿y si otra vez te equivocas?.

[Estribillo]

Y si no fuera por amor, probablemente
nunca hubiera sido Rap autor,
necesitáis amor porque así se ve mejor desde este lado del cristal,
amor para los b-boys desde las casas de cal, cuando nos timen
ese concierto era una p*** mie***, dime ¿otra vez de bajona? ¡¡Si!!
entonces recuerda que el estilo es un barco , los grumetes hacen jarkor
yo soy Juani, a.k.a constructor de barcos,
desde el libro de Rap muchas riman al palo
y traigo estilo como los reyes magos traen regalos, dame un calo,
i me quieres poner romántico, Sevilla os folla aquí,
en el campo semántico
Conectando las casas de cal, los diablos de alma buena
y el instinto criminal.
Conectando las casas de cal, los diablos de alma buena
y el instinto criminal.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Illo, que los demás tambien tenemos que cagar, colega.

Hay cola en el báter, esperando a que éste nota se la pele. Me voy a limpiar con su chaleco Pel et Pele. F*** Padre Apeles, boicot a la tele; voy corriendo como Tom Hanks, atrápame si puedes. Soy un Don Hank que vas más ciego que Batman, siempre me faltan pilas pa'l walkman. Startman, hoy un coofe a lo mejor te cura, pero éste track te va dejar lo menos ocho puntos de sutura.

Los chicos del maíz tienen el cortador de césped
preparao pa'l huesped que más nos moleste.
Escribo algo en el hotel y escucho 'redrum'. Tengo la cara de Jack Torrán, to' morao de apiserum. Escupe, 9 milímetros para velum, no es para menos; mi rap te rompe los parámetros.


No es paralelo ni es para lelos, si eres un nazi llamo al Jazz Tip, pies pa' qué los quiero. Imprevisible si te parten el culo en un túnel,
irreversible con MC's de este calibre. Puedo contar la historia interminable, o denunciar que sé que a mi perro se lo comió tu madre.

Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta. Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.

Denúnciame. Sevilla es la ciudad de Dios; raperos tengan fé, la grifa tánguense. ¿También te gusta el cine, José? ¿O es que te da morbo de ver a un niño sangrando por un pie? Street mata, la vida es bella pero ingrata. Pregunta al guarro que las maltrata, verás que esto no sucedió en Manhattan
ni soy, soy África Bambaata; guapo, jóven, latino, y bailo bachata. Desenfoca.

Yo Marco Antonio, tu Cleopatra; ciegos de amor bajo una catarata de cubatas. ¿Te asombras de mí saber como MC? Es porque hablé con el Cade por la emisora de frecuency de los Run DMC. Fue sencillo: vine, ví y vencí. Aquí también zumbé en un taxi.


Te explicaré el secreto de mi recelo, es que Amelie le hizo al Óscar dos vinilos de caramelo. Fue tós traicioneros, después cojo y me entero
que'l cartero siempre llama dos veces seguía'l portero. Vivo en Sevilla y soy un friki campeón,
o te parezco De Niro narrando 'Es otra historia del Brown'.

Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.
Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.

Alguien voló sobre el nido del cuco, y luego resultó que no fue más que un puto abejaruco. Mi nombre es Zatu, AKA, medio drácul medio nosferatu.
Medio tio más que tú. Busco el sentido de la vida de Bryan, de un desliz que tuve con Meb Ryan, por el cual toavía me rayan. La prensa y yo tenemos una lucha mutua, y estamos condenaos los dos a cadena perpetua.

Yo soy Fron Sack, tú DJ Manco como Jean Françoise;
tengo un pacto con los lobos de Jean O' Dan. Hice un spot y soy famoso como un Looney Tooney, aunque tengo la cara de Slot, el monstruo de los Goonies.

Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.
Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.

Ajá, ésta canción va dedicada a todas esas ratas que están ahí. DJing in the Craig, en busca de películas y CD's originales. ¡Slater!.
---------------------------------------------------------------
ponme delante a 20 mc`s y lo convierto en un puto desfile
tote lo siento al chote no hay quien lo vigile,
cuando no me vean la cara dile que se gire
hableme cuando me mire y dime bienvenido a Chile!
dale un minuto y deja que respire frenillo
por un tubo niña pero pire pauros expire
salieron desde españa 2 misiles que aterriza
en el vitor jara y en el libro de los gines
que lastima no tener ni opinel estas ahi en
iquique la ponen el miercoles vienes al cine yeah!
tu solo deja que imagine cuando llegue a españa
y meta tus cojones en un una mini pime
a mi no existe mc que me incline y de mayor
puede que me paresca a antonio rechine
no es verdad fichu, si supieras lo de menos que te echo
al perro juan y a nuestro ververecho
mas de 6 dias tu sabes que me deprimen pero
ya deje mi cara en 2 docenas de fanzines
lo minimo cometo un crimen y pillo el primer vuelo mientras
me persiguen los carabineros y el mundo gime,
sigue escondio en puente asalto no se cuantos mil kilometros
al otro lao del charco... carmelo va y viene
del banco un dia mas y otro me fumo un poto y no me levanto
podria venceros a todos con una copa de brandy
apoyao en la barra con este flow de pureta
uien lo veta tu que aplica tu motito veta a mi se me respeta,
el niño away a beta beta.....
a veces las estrellas son nuestros reflejos puestos en el cielo
hoy con cuernos con un brandy con hielo
no hay pleno pero en ocaciones llevo el 10
pero uno a la vez como diego en el 86, con una cerveza
soy la extremidad inferior derecha
de Thierry Henry en la liga inglesa
aquel que se niega en darle autografos a Dios,
como se niega el per2 en este grand prix
como allan pros, the porno stars junto al loko y sfdk
rap de cloaca que se defeca en tu a-k-a taladros percutores
son las bocas de estos sudakas siente el estoque
de las bocas pongo a Chile en el mapa....
mega eres un hijo de p***...
pues ya lo se zatu actitud de impetu
es lo qe sube nuestro status neo nato novato no tienes
vos ni voto con sanchez en los platos
o nos llegan ni al escroto
un clasico del lenguaje roto,
cada jil que creo algo tan ovbio como decir que por mi berga meo
pero no es solo para mear, si hago de esta un clasico del rap
es por la forma de expresar lo que veo
leo pornos me actualizo a diario el cbt
rompe muros como los hermanos mario, recuerda
no hay gorda que valga
si la amiga esta mie*** sale a flote desde el drenaj
a tu sanitario....
cualquier mc tiene un movil pero no cualquier imbesil
va a ser ma habil que el mismisimo debil
que viste de civil aqui
yo mando y ustedes se quitan del medio banda
de criminales en radios de carros
se creen Dios, las cosas cambian cuando
se les privan de sus bienes, bien...
aqui me tienes sonando en stereo y rompiendo imenes,
el audio se mide en amperes
crimenes, llegar a niveles tan altos escalando
el tibet con everest
los reyes del asfalto somos 3 aqui se vienen,
nadie falto los meritos ya son deberes
mi rap comprometo sin interes,
quienes vayan a buscarlo lo presento ante ustedes
la tarea entonces fines beneficos,
rap ta que debe un jueves, no importanto el numero del mes
a nosotros siempre se nos ve en las nubes
a las 8 a las 9 mi alma sabe sube en un cd.....
Yo con el minimo animo al timido intimido
al tipico individuo anbiguo...
mas respeto a los antiguos, merodiamos en tu barrio
y los contiguos
el problema es contigo, quieres saber mi nombre
es diego alonzo amigo
un indice y un pulgar que se quemo a lo bonzo,
me educaron los excesos soporte el peso
como los pies de un obeso,
encargado del trabajo sucio, poner tu precio,
el cajon en el orificio, del prefacio al epitafio..
escuchaste el arpegio te llevo al cielo parte de tomarte el pelo
te llenamos de helio no hubo sepelio,
hubo fiesta con tanto sabor que muchos me llamaron serio..
enserio, sergio hacia de conserje en ese cementerio,
hasta llevamos un estereo
preguntale de que ollo salieron
o de que barrio al escenario
subieron 3 estrellas como el cinturon
de orion mas sfdk y su constelacion
libres ante el mismo firmamento
que sobrevuela un gorrion, firmamento seria caer en tentacion
el puto loko va a lanzarte otro tomahawk,
cayo hasta gorbachof y
no va a caer tu mie*** de complot,
terror en la cuidad, accion llego por su robot
puso el plato y no mientras nos robamos su armot,
omega crea el mop
contra palitrokes laser flop.....
SFDK, ESTRELLAS DEL PORNO,H MAFIA
de forma en compas, no me puede separar ya ni la distancia
y te puedo asegurar que me suda la polla si tuvieron ganancias o no
lo mas importante pa mi es como sono,
y alargaria mi estancia en Chile
por que no deborais que es respetable,
ensartaria a los mas flaites con un sable y faltarian
sintonias pa que tu hables del dia en que llegaron estos
y en el hotel preguntaron cual era nuestro equipo de baloncesto...
guahhh mira como conecto con esto, llamalo incesto
lo del estadio victor jara tiene un nombre se llama secuestro
yo tengo un nombre tambien por supuesto es puto loko...
pongo un gesto en el aire y tumbo la casa como un terremoto
mañana yo vista despego pa españa
no fue una tangana me voy con la tranquilidad
del que no engaña, contra estabilidad es imposible
cualidad la boca como un 38
largo calibre esta en tu cuidad, muchos pretenderan
copiar el flow obviar lo obvio...
formo parte del reality show me creo tu novio,
me cuelo en tus sueños premonitorios en forma de beso...muak..
supuestos traficantes entendidos despilfando yeso,
fumando oregano mi colega no
clavo estas rimas en tu tuetano,
mi mente es un sotano enfermo, lleno de cuadernos muertos
en forma de cuerpos inertes,
vestios con ropas del gordo alberto y me siento siempre fuerte !!
---------------------------------------------------------------
Líriko]
Hago Rap por apetito,
me permito el quitarme méritos, desarmar ejércitos,
dejad las armas seguid contando con cuantos fieles cuento,
os intoxique mi anemia,
por ello en expaña se habla de epidemia,
ni éticas, ni estéticas,
dejad para mi y mis métricas las historias épicas,
traigo las fórmulas,
sabes que soy difícil de calcular como un logaritmo,
claro que me preocupo por mi montón,
tengo el Don, tengo cómplices en tu habitación,
no hay dudas, demasiados MC`s piden ayudas
hoy solo queda consuelo junto a viudas,
¿dónde está el Capo? ¿dónde se mete el Capo?,
Rap representa el Cap.,
si hablo de norte a sur, hablo de SFDK, hablo de la doble V,
hablo de ases en la manga,
colecciones de tanga, chicas guapas de pachanga,
no es tan difícil de hacer, échame un vistazo,
mastico el Rap más HardCore,
y ahora que hablen de nosotros,
cuando acabemos con vosotros, iremos a por otros.


[Zatu]
Sigo en la esquina "Auro 100" y hablo del barrio PM,
estoy buscando al Rap de túneles ¿le conocen nenes?
Sigo sin perder el ritmo en los cortes,
sigo sin que me importe cuando televisan deporte,
sigo viendo en mis amigos hoy un gran soporte,
prepárense para historias de uno que perdió el norte,
hoy es tiempo de acción, por favor misión no aborte,
estoy loco por tenerte pero verte me da corte,
sigo teniendo entre las piernas el resorte
y me jode que a mi amigo Frank lo joda un pasaporte,
sigo siendo un torpe, que gasta mas dinero haciendo Rap
que del que luego gana pero Don`t Stop Hip-Hop,
y es porque yo no tengo medio de transporte,
no tengo el Sampler en casa y luego la guasa
de que al plato le acopla la masa,
no sé que pasa, que el mundo esta volviéndose loco
y los pocos que conservan coco pasan,
yo por eso me recluyo en círculo y del barrio casi no salgo,
tengo este vínculo con mis hombres extralargo,
dulce sabor amargo
eso de ir de préstamo en préstamo y de embargo en embargo,
no se si vale de algo aparentar ser lo que no se es,
vivir del revés perder pies, caer al suelo
luego solo queda el consuelo
Doble V y Siempre Fuertes hartos de verte,
hijos de p*** con suerte.


(x4)

[Kase O]
Sacadme de aquí les grité, pero ya me habían pinchado,
sentí el hielo el dolor congelado, y después cortocircuitos,
y todo el mundo allí andaba serio
y en medio de aquel misterio mi interior en el pasillo,
mi madre empezó a llorar, señora
quizás viniera desde un décimo planeta por explorar,
todo era mas sencillo,
se supo que solo el pueblo conocía aquella historia,
porque antes la contó, un libro de esos que jamás ardió,
porque estaba escrito en las murallas de Jericó.
Que la luz es la luz y el calor el calor
y que todo era un todo hasta que todo explotó,
y el universo que es mi abuelo,
me contó que tras aquel duelo
yo vine a la tierra y el sol se quedó en el cielo,
y aquí cumplo condena entre monos,
por eso traje mas mie*** al micrófono
que Shaivkosky al piano dono talento,
ven te dejaré sin aliento
preguntas ¿quién es el Raper del momento? Y no comento,
tus lloros trajeron de nuevo a los escenarios,
(¿estilos compatibles?) Incompetibles diría yo,
puede que hoy te guste navegar en chat de Rap, evadir la realidad,
mientras españa entera contempla nuestro resplandor,
es por honor no por oro doctor,
y es doloroso que todas las miradas estén puestas en mí,
como en Sadam Huseim por ser la flor con mas espinas,
hoy lo veis escrito en las paredes
Hip-Hop vino para quedarse como una plaga,
por lo que a mi respecta en el Rap acabo de empezar,
tenemos un Sampler y unos platos
pero antes tuvimos cabeza para pensar,
algo mejor que excusas y rezar
por seguir llenando de sudor tus blusas,
que menos que los fenómenos demostremos
tráenos deportes extremos, tráenos baremos,
Violadores del Verso nos vemos,
canciones guapas Hate.

[Hate]
Casi, casi un décimo de tonelada y con la barba hace lo suyo,
el truco pues, conformarse con mucho,
de gran voz no, simplemente pongo,
la línea en el punto exacto es mi función en Rap solo,
nacido para dar mal a los que dieronme mal,
directo a joder tu plan si al mago llegas a hartar,
me cago en la mar, máximo mamón extremo,
me temo que no contra Sergio memo,
ser adicto a fiestas, mas bien serlo si suelo,
de ciego sano pero a veces sin fuerzas quedo,
jornadas siempre acabadas con abrazos de almohada,
guarden garitos co al rey de la extravagancia,
quizás nací cansado no lo sé,
solo a punta de espada hago algo sino de que,
gran mago beodo así lo llaman,
en bares con olor a humo de farias se guarda Rap de chaquetones,
violadores ¿me oyes?
El día del final de tus dias pues hoy es
solo mongolos, atrevieranse a poner en duda mi Rap
me la suda no más ceporros.

(x4)
---------------------------------------------------------------
You, SFDK, 2007, esa peña de Hip Hop Nation
estamos por ahí poniendo atención

You, ha, suena, va, va, oye

Ahora te llevo a mi frima
dame tu numero y firma
y podrás recoger tu micro de mie*** en la cocina
la insignia, no hace falta decir mas
y sigo digo que estrellaste el coche en la marimba
te falta el gancho, la percha, el garimba
solo un veterano es portador de las insignias
tus habilidades ya no son las mismas
ya no llenas la mitad de las vis inía
y se marca los carca, menudo genio gasta
se pone a criticar con las ropitas de marca
de una manera tan barca, tan bacha, tan tanga
o con esa hierba si que busca el rasta
si pica rasca, si rasca gana
el amor y una bolsa de marihuana
en una tasca, hasta que nos plazca
aunque lluevan aguas de borraca
no me hago un porro como una laca
tu no te arreglas la cara con rinoplastia
la historia no termina aquí, me llamo bastian
esta cerrado, ruego disculpen la molestia
esta es la dinastía de las flores mustias
rífate una ostia
tío bestia, viven avergonzado hasta de cómo se vestía
ese desprecio a todo, es porque se desprecian
no tienes precio, los hechos me hayan cotensia
puro drama, no te deja bajar de la cama
tengo una catana, escupo lesa y llueva catalana
puro drama cares buro y pantalón de pana
fíjate en mi, me patrocina cari nike inflama
tu equipo y si me difama admito avara las canas
si el mundo duerme loco, canta nana
luego le quitas las escamas como una catana y yo
pongo el puto martillo de anagrama.
---------------------------------------------------------------
[Intro: Shabu]
Déjame... contarte...
Permíteme... cantarte...

[Verso 1: Zatu]
Me enseñó los billetitos, dije "no los necesito tito"
Me lo autoedito, el duo se torno un equipo
Y, sacamos un disco que quito el hipo
Que se agotó en el corte inglés y las tiendas tipo

E hicimos festivales, y cientos de garitos
Y hacienda nos devolvió lo que no estaba escrito
¿Mi tienda? yo nunca tuve tienda ¿sabes, chico?
Curraba en un tienda, que lo entiendas, la leyenda ha superado al mito

Tan solo fueron las canciones
Las encargadas de meternos en cuenta varios millones
Y luego vino la tormenta, nubes grises, impresiones
Los embargos a la cuenta. Josemita y sus gestiones


O comes o se pierdes el apetito
Si te drogas en un mal momento te quedas frito
El dinero no detiene el tiempo y nunca he sido rico
Solo meto de comer en un encuentro fortuito

[Estribillo: Shabu]
Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir que no sepas ya?
No se va a rendir siempre va a batallar

Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir?
Vamo a batallar

[Verso 2: Zatu]
El barco hacia la roca, mi hermano en proa y yo en popa
Dijimos broke up, montemos una linea ropa
Vendimos mucha y cobramos poca
Alguno casi se queda sin boca, el potro se desboca

Aún me debe pasta alguna loca
Podría decir su nombre pero el tiempo to' lo recoloca
De puente en puente y de oca en oca
No tengo otra, forma de devolveros las pelotas

Herido y golpeado por la crisis
Despedir a mi gente resultó lo mas dificil
Cuando tienes pasta, te lo ponen fácil
Vas a pedir curro, llega lleno un taxi

Ahora a hallar a papi, ha cambiado el notas
Como pa' no hacerlo ahora tengo 3 bocas
Creo que el fisco me confisca hasta la ropa
Era famoso y aclamado pero en plena bancarrota


[Estribillo: Shabu]
Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir que no sepas ya?
No se va a rendir siempre va a batallar

Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir?
Vamo' a batallar
---------------------------------------------------------------
Las gafas, los botines, el radio,
Me crezco el pollo más fresco del vecindario
Las fotos apretando los labios,
Si quiero un puesto pa´ mi es por mi aniversario,

Brindemos con ribes o larios cubatas varios,
si llego de noche borracho firmo y hago mio el barrio,
yo solo tengo una fam,
rapeo, pinto, pincho pero me falla el break dance
me da mal fario,

Le hice la cruz como un templario,
tengo pegatinas de mi crew sobre el armario del vocabulario
saben que me debo a mi clan,
estoy juntando pasta no quiero perderme esa yang,

Marcando las esquinas cual can,
dando color a los bocetos con kareoka y pelicán,
van dos en una bici en un envase unitario
sabiendo que,
mirar atrás también es necesario.


yheea, pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio
he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario
yei, yei, yea pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio,

he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario.

las gorras, los abrigos, las botas
se nota que ochenta y siete kilos pesa el nota,

el bigote me tapa la boca
el miedo escénico provoca que
antes de actuar eche las botas

estudiando una canción tras otra
no encuentro curro
no me colocan tengo madre
nunca me falto una sopa

duermo de día
y siempre sueño con la música me brota
hacerlo hard sonar como una roca

pino montano y su patriotas
debajo mi ventana están
me acosan las no y las locas

la gente habla de mie***, de alcohol, de calles
no falles yo tengo las llaves del parque idiota,
coloco sobre España mi nodriza voy sin prisa

me paso el verano vendiendo grifa
van dos en una moto con la barbilla rota
por que sabes que
los tunantes nunca mueren nota


yheea, pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio
he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario

yei, yei, yea pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio,
he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario.

Las ropas las new era las zapas
me lo dijo mi papa ayer la vida solo son etapas

le piso y la rueda derrapa
si me quitaron el cané
cho me se fue por mas cachapas my life
in grate invertir mi plata soul hide

decid patata la foto es guapa caray
combino mi vida como rapero y como papa

plante mi semilla y toca regar mi bonsái
crear canciones andar con caca autodidacta
original y fan como Frank zapa,

el tiempo y el trabajo me atrapan
ya no es que me contraten,
soy yo quien los contrata bye Bass,

el corazón lo noto detrás
y no deje la droga nena con los años fumo mas
Van dos en un coche encerrados escuchando bumba tracka
no nos den la chapa y chapa
la vida solo son etapas.
---------------------------------------------------------------
Hoy es uno de esos días en que me levanto con el pié izquierdo,
que solo tengo que comprar el pan y no me acuerdo,
yo se que por mi cara bonita hoy no llega el euro,
porque fui tan feo que hasta los 16 no pegué un muerdo,
¿véis? Ya conocéis a quién delante tenéis, ey!!
¿Váis de plays? No me alcanzaréis es absurdo,
si no sonó bien, corre llama al kurdo,
o el mundo está al revés o no está echo para un zurdo. Eh!!
¿Sol dónde te metes hoy tú que no me alumbras?
Joder hace un frío que pela y mi piel no se acostumbra,
el parque convertido en tundra, ¿qué capataz será capaz,
de sembrar la paz y además le cunda? Me ronda la cuestión segunda,
pregunto a mis diez monos cuales
son mis diez tonos que mas le deslumbran,
pero se aburren de mí, hoy me siento "petit" hago un strep - tease
con cada palabra, no hay mas abracadabra,
en el Rap creo que tu sabrás que las rimas son avaras,
niño esas bocas lávalas, recordándote manché mi sábana,
soñando con ser un Rakim, un Microphone Fenómeno,
mira hoy no me como ná, he visto mi nómina,
y pa colmo ando buscando por el barrio y ya no quean bovinas,
hoy no forzaré la máquina, quiero pasar de página a otra lámina más fina.


[Estribillo]
¡¡Oh no!! Mal día hijos de p***. ¡¡Oh no!! Mal día hoy para volar.

Dónde c*** habré puesto las llaves, voy a preguntar
si alguien lo sabe o me queo en la calle, a ver,
¿yo que hice ayer, donde estuve con quien me entretuve ?
me las he dejao arriba en mi casa, o en las nubes
esa mie*** de ayer no vea como sube, no se con quien
la rulé pero si que la fumé en forma de "V",
parece que tenga el pavo, que esté todavía en la "púber"
solo busco "liber" para el líder antirapciber
mi equipo Charlie Sheen y Miguelli, mala suerte hoy me los dejé allí
hoy vengo solo con medicamentos del doctor Sánchez doctor
tengo gripado el motor, hoy no estoy por la labor
y no es por ná, solo es la forma de que ya no pase mas ná,
aún quedándome en casa mi suerte es de asno,
hoy volar no, mal día (Oh no!!) recuérdalo,
Pino Montano forma escándalo,
pero hoy anda dormido creo que por culpa de un fármaco,
mala cosa, y yo aquí pintando el mundo de rosa,
de azul y blanca mi choza, pero mi suerte hoy sigue dichosa,
en los días como hoy no sale verso ni prosa,
solo defectuosa letra que acaba en la bolsa,
mano en alza apunto, papelera tres puntos,
pero al suelo, pregunto ¿es día hoy para volar?.


[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Treinta,diciembre,el Zatu empieza a escribí
si se me enciende la bombilla te suelto mi elixir
ragua del guadalquibir,cualquier colonia barata me vale
vengo a decir,bueno a maldecir a mi rivale
"mejoraste faquir",para ésta lluvia de puñales porque vengo a morir
vas a morir manchando lo pañales,
el perro viejo se conoce toa las claves
me tocan la polla los grupos que va...

Pues nunca llegaran hacerme sombra en el stand,
de CD originales tengo tan-tisimos
golpes mortales que ya maté a tá mis otras identidades
tengo tan-tas ganas de que acabe doblandote la espalda el grave
que alberga las instrumentales,tengo skiss no,tengo kiss la peli de del marques de Zade
no te enfades forma parte de un plan
Bush hoy cree en la navidad porque han matado a Saddam(vale).
Yo pinto el cielo con colores terrenales,
dibujo aviones rojos destrozando catedrales,
meto claveles en los fuciles de los militares,
rezo con mis canciones porque pare
algo que ya tú sabes,hablo de abusos y multinacionales
apuesta por la tienda del barrio y por sus chavale
a no se que sean ultra-derechita nacionale,
entonces pilla ese fray montana y fírmales
mientras ruedo por las escaleras,Zatu eso te dolerá
dá igual es pá crear atmósfera como el grafitti en la acera
como un tá que en una papelera,como un travelo en la lavera
de veras,que mucha gente quisiera que yo los atendiera
pero los tengo en llamada en espera,
mi flow no se hace de esperar y vuelve a casa,
como el lobo,vuelve, con navidad.
( estribillo)


Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave
Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave.


Ninguno escapa,yo, tengo la cara una papa
tu novia es guapa,más guapa mi firma en tu chapa
ando por la calle con la cara empapaá pues no lo suelo tapáa
si alguna lágrima se escapa y capa bajo en tacá
y vá a morir en mi solapa porque suele pasar
suelo nadar en el Rio de la Plata
asesinato en el parquin de la T4
eta no escapa y pone un furgón con una bomba lapa
es lo que trae 2006 en navidades
yo traigo palabras y hago juego,malabares en cuatro puntos cardinales
pincho de tortilla pa en tu maca algún campero y bocata calamares
yo amo en toda las ciudades,canciones son retales,
tus rétales,si quieren más dale
colega sabes que te sale por tó los lares
que hay más grupos de hip hop que televisiones locales.
Está lloviendo y ya no hay dios que los ampare
infierno en loss hogares,encuentran el cielo en los bares
están lloviendo bello climas musicales
que te desean mucho amor y molto follares
a la italiana como Claudia Cardinale
y se despide,si, a los besos con los cardenales
la vida pasa si a una velocidad frenética
perdiendo los zapatos y la ética.

Y yo sigo solo,si hay un dios lo ignoro
que sepa que tendrá la muerte el loro (pipiolo)
fumo,huelo,me salvo por los pelos
de cualquier religión y cualquier credo puedo,
hacerlo simple
dejá que te desinfle,mi música y yo y la policía llamando al timbre
abrir la boca siempre es una amenaza,
dejadme en paz yo solo quiero está en mi casa
---------------------------------------------------------------
Estribillo:
Ellos van a ver
como es que se hace esta baina
no van a saver la verdad no se puede esconder
van a ver como es que se juega en la can cha
no la van a ver españa y panama otra vez

Zatu
Va yo vivo en sevilla esto es malaga con panama
cabalgo este ritmo las palabras van en cadena
con la lengua seca si la fama no me save a na'
cojo mi coche y tiro a la costa con kafu a gravar
yo soy un enfermo hermano y vivo de pequeñas cosas
yo no soy blanco ni negro compi yo soy rosa
a mi las razas ni fu ni fa,mezcla kafu y sfdk
bebida espirituosa
amante de las cosas con sal
escribo un tema en malaga enfrente del mar
todo esta cuadriculado y solo quiero escapar
los colegas en el patio calma total
respiro,respeto y lo noto termino con un verso
y empiezo con otro un puto episodio piloto
y es que no pueden compararse con nosotros
ellos escriben canciones nosotros hacemos fotos


estribillo

Kafu
una fuscion musical panama y sevilla
saquen el cuaderno sientense en la silla
y el que no hace caso le entramo a correaso
que digo correa con la misma evilla
dale toque hermano calidad de esportacion
diferente genero con la misma mision
la musica que hacemos es nuestra pasion
y estamos mas queridos que achis en sequia

Zatu
y solo por tres gramos cuantos euros ta daria?
esto te enseña lo que mi panameña melodia
pense venir pa' malaga a las dos del mediodia
son la diez de la noche y el tema esta sobre las vias
el muy pesado dia a un puto tren de mercancia
un hueso duro de roer que hace que sangren las encias
nos conocimos hoy pero ya estoy en armonia
original rumboy cs andalucia

Estribillo
---------------------------------------------------------------
muchos años escondidos en la nada en la niebla
donde muchos pensaban cuando señalaban en el mapa con el dedo
ahi! no se escucha nada no hay movimiento
y es que a fuego lento se cocía lo que al principio no parecía ser
nada serio yes...toma en serio
sin adelantarnos,sin apresurarnos
tranquilamente esperando el momento adecuado
para que nadie pueda pararnos
reuniendo fuerzas como sabrás como podrás ver a apartir de ahora
y sabiendo huevo que llega,que llega,que llega la horda
dile capullo donde tú y tus hilos estáis a participar....ah!

No rechazaremos nada na-da de nada
la unión hace la fuerza
tú lo sabes ya
S.F.D.K están dispuestos a representar el rap
real que aquí ejercemos
un trabajo sabio del brotó frutos
cogeremos y daremos a probar la verdad de mis palabras
96 es el año la charla del día se acaba
yo y mi gente estaremos dispuestos a tender la mano
a todos los que siguen con ésto
y que escoge el camino puesto
adiós le dedicaré una letra de mi próxima maqueta....
---------------------------------------------------------------
Si en cada esquina quee escupo salta un nuevo grupo,
no me preocupa ke por falta de coca fumeis bazuco,
si pase de la ropa y sus trucos bacanales,
cuando raperos parecian modelos sakados de postales,
yo de luto me visto con estas intrumentales,
3 minutos, para volar sobre el nido del cuco,
y cuidar cada detalle de mi metrica
despues de haber soáado estos años
sobre bases mas bien diabeticas,
y en bruto tengo mi religion, mi propia etica,
mi chica se preocupa tan solo x la cosmetika,
mis metodos son parecidos a lluvias de petalo,
en la calle cambia el chip xq alli solo rige el " matalo",
astuto cabron de larga lengua,
disco q no se respalda con un directo,
MC ke mengua y si no aprende
le servira a los tigres de merienda
y perdera una prenda, posiblemente sean las riendas,
yo debuto, de cara a un publico anticompasibo,
y hace tiempo ke escribo para mostrar ke estoy herido,
mi estilo es caminar como si nada pasara,
sabiendo ke un descuido me ara sinonimo de olvido


A donde van todos esos muchachos sin alas ?
a donde van todos esos besos q no se dan ?
abra un divan x kada morada y una fachada pintada?
por el CDK o xq algun q otro truán ?

Despues de un par de meses
con el problema del autor en crisis,
y un par de analisis e vuelto a ponerlo dificil,
tengo un misil debajo de mi cama
apuntando a la montaña donde se esconde mi amigo Osama,
ayer me cruce con la muerte bajo un puente y me cruzo la vista,
despues de vista todo es diferente,
pero conservo mis espinas de siempre,
aunq mis viejos clientes no conserven su mente adolescente
a donde van todos esos niños malcriados
rio arriba ke luego iran a la deriva, faltos de saliva,
si me acompaño de este rap homicida es
por nuevos MCS ke kieren tomarme la alternativa,
y suena Memphis, parece mentira, only you,
solo tu elvis, vas con la pelvis partida,
reyes del rap sakados de alcantarillas de todo el mundo,
un pensamiento profundo cada segundo activa
a una nacion bajo la tierra rebelde,
de en pie de guerra, solo a los desertores se destierra
y se marchan al limbo, sueñan con grafittis del bimbo,
y luego ya me rindo despues de aver cantado un bingo.


A donde van todos esos muchachos sin alas ?
a donde van todos esos besos ke no se dan ?
abra un lugar para vivir como un cuento de hadas
pero seguro ke es muy caro y no lo puego pagar ..

A donde van .. lo sabes tu ? a donde van ...
---------------------------------------------------------------
[Ose]
Gracias por estar a mi lado en los momentos oportunos
sin falacias,
haciendo Hip Hop con Sevillana gracia
rimas jugosas nunca rancias
con un poco de mal rollo en la olla por tus paranoias
pero sin sed de venganza mi estilo avanza y el tuyo se atrasa
no hay relojes suizos en mi campaña
ni pesamos lo mismo en la balanza
estoy aquí para combatir por ti
para competir contra aquellos Mc's
que por grabar maquetas se creen los amos del cotarro ¡que pasa!
si yo hago desaparecer vuestra medicina y os morís de un catarro
yo no trabajare duro pa el hardcore
hasta que tus estatuas de marfil sean de barro
paso de comerme el tarro
pa que suban mas personas como tu a mi carro
llevo varios, comillas trabajos, comillas
todavía no conozco el estrellato y ahora colaboro con grupos mejores
pero sigo siendo un adorno en sus trabajos, sin comillas
ellos superiores, ¿lo pillas?
con vosotros flipo al Hip Hop le quitas el hipo
y hacéis pellas malos tipos
sacáis Cd's guarros y maquetas
y os crees imprescindibles como al tenista la raqueta
no salpiques con tu mie***
convenciendo a tus colegas que ha venid 3.000 maquetas a 1.000 pesetas
porque me tienes quemao, esa no es la meta
invierte la pasta y respeta
solo después podrás fumarte un peta con las estrellas
o pasar de largo como un cometa
vender maqueeta no es la meta
solo puede ser uno de los camino
pero si es verdad que tanto vale tu estilo
si tantos vales tío,
tu voz, de ser escuchada en vinilo, ¡atiende!
y es por eso que el verso extenso que expreso sale mi seso
entra en tu seso tenso y te conviertes en poseso
empreso de lo obeso, como un obseso del sexo
empreso de los besos, son mis rimas la que te enfrentan ¡es eso!
en ese carro arraso tu casa
como los vasos de mano en mano pasan
de oído no ido mis rimas conquistan palabra a palabra
por el estilo vinilo ahora sois poseídos,
atiende a este cabrón
atiende al que se adapta al ritmo como la polla al condón
si perdón yo encabezo un extenso pelotón
no soy dominador, no soy un dominante
yo pongo el corazón por delante y el alma siempre de frente
atiende a los Siempre Fuertes




[Estribillo]
Hazlo crudo, hazlo rudo
mantén el Hip Hop puro, derriba muros
rompe escudos
haz que todos los Mc's nulo se queden mudos (x2)

[Zatu]
Desde Pino Montano hasta los vestuarios apaga el radio
pon casette que llegan los guarros fecunda ovarios, masculino claro
es el oído no el mojino y el esperma es lo que yo rimo primo
como a un limón te exprimo
si te vas de Iron Man yo soy lima y te limo
a los machos les parto el mojino, silencio cuando rimo
dame tres cubiletes y te timo
dame un micrófono. te fulmino
te emborracho como el fino
bajo encino o alto pino
tu te cambias a nombre yo conservo Saturnino
casera y vino
el pan es para Marcelino,
¿vacilas?, a mi no, yo gorda soga y tu hilo fino
fardas con la 1º maqueta vas de alteza
es la metamorfosis de cenicienta a princesa
reza, rap convento, yo prior, tu Frai Escoba
llevo 3 maquetas trabajo en cosas nuovas
llevas camisetas de tu grupo, tu grupo aun no existe
Mc que como alpiste
miraste arriba y vistes
si crees que estas sano, yo soy tu quiste
hoy sacar maquetas ya no es complicado
solo en Sevilla hay productores ya por todos lados
gastaras pelas en litros, en drogas, todos los fines de semana
yo a mi bolsillo forma daba, lo guardaba
iba a casa de D.P.C y lo gastaba haciendo bases
y mientras tu dormía yo escribía letras de poeta
rimando sobre mis metas, problemas y tetas
ya ves mi boca no queda quieta
corto tu rollo como corto el pan con las paletas
peta tu cabeza de buenas letras ...
hoy ya no besas mi culo ni tan solo me sientes
hace unos años escribías en la pared el nombre de los Siempre Fuertes
me presentantes a tu novia y yo le gustaba
y daba vueltas por la Cartuja con su amiga para ver si me cataba
su chochete se mojaba, muuu!!!
muje, muje cornudo, no me importa tu saludo
ya se que ahora eres un hombre duro
pero yo estoy aquí en la punta cima
rimando con la Bestia Basta calentando el clima
no ataques por la espalda porque Ose me respalda, te desarma
bajo tus pantalones meto mi arma
micrófono en tu culo
tu energía anulo, tu estilo me pulo corrosivo como el cianuro
el rebaño de la vieja escuela me estimulo
respetando los años
subiendo yo el próximo peldaño
haciendo daño como el niño maño
llega el osado andaluz muchacho
haciendo que los cerdos pillen cacho
soy el que escado, soy el que tacho
y como dicen Juanlu andaluz como el gazpacho
ahh, yo soy el macho

[Estribillo]
Hazlo crudo, hazlo rudo
mantén el Hip Hop puro, derriba muros
rompe escudos
haz que todos los Mc's nulo se queden mudos (x2)
---------------------------------------------------------------
[Promoe]
Es Promoe, es Sánchez, es Zatu
El es Promoe, el es Sánchez, el es Zatu

[Zatu]
No sé que hacéis comiendo trípi
delante de un graffiti
sfdk, looptroop, promoe. Quemad la city.
Por falta de fe,
quise mudarme al aljarafe
y luego lo pensé.
Joder será yeah niggis los que traen el gafe.
Si el mundo lo domina el café,
es por la coca que viene escondida con el mismo envase.
No sé si fracasaré, pero lo haré.
Antes de estar en casa preguntándome ¿por qué no fue?
Perdóname nena por abusar de tus ingles,
al menos mi problema no fue abusar del inglés.
Os veo fáciles, no me pidáis que me pringue.
No soy George Clinton pero.. ey ¡¡man smell my finger!!
Este es mi single, nos preocupa Francia.
Por su rap no, por Le pen y la vuelta de la ignorancia.
Spain sigue rancia, llama a una ambulancia,
en jardín de infancia, me hablaron de tolerancia fanáticos.
Somos flores en el ático
pensamientos poco diplomáticos con un fin mediático.
Ya me siento un decano,
por componer un gran disco y no la canción del verano.
Ya podéis comerme el nabo, lo llamo next level.
Mi única ilusión de chico era superar al bidavol.
Hoy me siento bien superándome,
aunque mc´s como el Tote vienen pisándome.
Estoy acercándome, a ver quien puede cortarme las alas.
Porque desde el cielo pondré tu gorra llena de cagadas.
Camaradas brindad por mí con un brick de manzana.
Porque soy blanco y no canto oh susana!!
Dont push me estoy al filo.
Cerca de mil kilos
con Promoe el tipo tranquilo,
el rap en español me aburre,
hijo de p*** ¿qué te ocurre?
Mejor será que se lo curre.


[Promoe]
Es Zatu, es Sánchez, es Promoe
El es Zatu, el es Sánchez, el es Promoe
---------------------------------------------------------------
Yo solo escribí y pasear cuando la noche esta en calma,
sale de su escondite las salvas.
Se busca de un pedazo de cielo que sea suyo
cuando ya no queda sitio en el suelo entre tanto orgullo.
Escapo, me convierto en frase y me desato, me derramo
como el sol, sobre todo lo que amo, lo que amo...
llevo cabalgando sobre el boli media vida mira,
yo sigo tensándole las bridas
. Soy un tipo humilde, mi alma es modesta,
mi boca es libre y honesta.
En esta vida yo quiero ser feliz por lo que resta
de sobra ya que el tiempo siempre cobra lo que presta
y que donde yo vivo habitan sueños y desvelos.
Hombre sin nombre detrás de un vaso con hielo.
La luna es un anzuelo para peces sin consuelo
y las palabras son un mapa de las estrellas del cielo.
Mucha ambición, poco talento,
en este cuento siempre el mismo guion.
Muchas palabras, poco argumento,
le sobra rabia y les falta corazón. No, que no me vendas tus
inventos, yo vivo contento aquí, la música es mi templo. Desde
Sevilla hasta la ciudad del viento, lo siento, solo se cantar lo que
yo siento.


[ESTRIBILLO & ALBA]
¿No crees? que hablan más de lo que hacen ¿No ves? que juegan a
engañarse, ¿no ves?, no no, ¿no crees? no, no, no, tienes que
aprender a reconocer. Soy de la quinta que pinta amor eterno. Mi
tinta es distinta deja en cinta los cuadernos. De una ciudad donde
claudica los inviernos en el fuego y los besos que detrás de labios
tiernos. Nadie me espera pero vuelvo a llegar tarde. Los sueños con
(...) no saben hacer alardes pero mi tinta quema mientras la luna
arde en el mar de los problemas donde lloran los cobardes. El humo me
salva del aire que contamina me, me calma, me pone la piel del alma
de gallina. Mi boca va cantando mientras mi voz desafina pero el
corazón no falla cuando opina. Así mi rima es viento, una flor
crecida en el cemento, contento de ser libre de momento. Vivo al
revés y nunca escondo lo que siento. No soy más de lo que ves, lo
mismo fuera que por dentro. Mucha ambición, poco talento, en este
cuento siempre el mismo guión. Muchas palabras, poco argumento, le
sobra rabia y les falta corazón. No, que no me vendas tus inventos,
yo vivo contento aquí, la música es mi templo. Desde Sevilla hasta la
ciudad del viento, lo siento, yo solo se cantar lo que yo siento


[ESTRIBILLO & ALBA]
¿No crees? que hablan más de lo que hacen ¿No ves? que juegan a
engañarse, ¿no ves?, no no, ¿no crees? no, no, no, tienes que aprender a reconocer.
---------------------------------------------------------------
Siempre fuertes, 2004, para todos vosotros.
Siempre fuertes, ahora y siempre y por vida.
Siempre fuertes, 2004, para todos vosotros.
Siempre fuertes, año tras año, vamos
de palabra y ni miro.

Después de un año y medio,
aquí nos tienes. Llegaron en un taxi y te
obsequiaron con un maxi de presentación
del próximo disco que viene; trabajo
fácil, en nuestro caso es cosa de genes.
Casi que no te conviene, mira la fecha de tu
envase, tu rap caduca cuando suerto un par de
frases.

Eso es que estoy en el chasis, falto de vitamina
C. Prostituyen tanto el rap que casi tengo un
pensamiento nazi. ¿Pondrá en portada
la prensa que soy racista?, ¿eres sordo o
autista? Tonto, espera que me vista. Dime
qué aportación suministra el
artista, que pa' conseguir el aplauso pleno dista
de los terroristas. Así está,
caminando por la arista, los nervios de cristal
sabiendo que su tinta yacerá en la pista.
Dedícale más tiempo a tu chavala,
colega, no te lo digo por nada.


Un año y medio de giras me avala, hasta la
polla de fotos y autógrafos; los
revelaré tós, sométanme a la
prueba del polígrafo. Lleven mis letras a
un tipógrafo y lean, ahí
están escritas to' la mie*** que se alberga
en mi azotea con la letra más fea. Esperar,
na' más me quea que pongas la tele antes
del Crónicas y me vea. Al que le duele,
tía, pos ya ves tú qué
más me dá. Que mande chapas a la
Cruzcampo y pille camisetas mías.

Escucha, no lo hago por dinero, no sé
qué estaban pensando de nohotros. No es
broma, Acción Sánchez, sí. No
lo hago por dinero, uno más uno es uno
más uno. SFDK. No lo hago por dinero, se
veía venir desde el cielo. No es broma, no
lo hago por dinero. MC perdone, permítame
que me lo folle.


Tú, hazme la cabra; total, dentro de poco
sabrás que traigo un disco que os va a
quitá el habla. Sólo es
cuestión de tablas, de credibilidad de
éstas palabras. El cuento no vale de na' si
es malo el que lo narra. Pa' colmo en el 2004
estrenamos sello, Zonabruta casi me querella y
casi los querello; por sus atropellos en
depresión casi me embotello. Mi rap es
libre como Atreyu, el perro Juan, el Fuyu. Mi
cuarto disco puede ser conocido, las ventas de los
raper's a éstas alturas siempre han
decaído. 'El niño güei' piensa
romper lo establecido, sé que sigo vivo y
utilizo como bombo los latidos de éste
corazón partido. Venga más o menos
gente, sabes que soy conocido mundialmente con
sobresaliente en cada texto caliente que escribo.
Y ese es el plan que persigo, amigo, así me
desinhibo. ¿Que qué digo?.

SFDK no es pose, si quieres ganarte el respeto en
tu barrio dí que los conoces, o vende
acciones de tu sello a Miguel Bosé. Ahora
yo pego las voces con éstos calzoncillos
boxes. Vecina Flama Wear me pratocina; Sevilla
city, la familia, un esbirro en cada esquina. Al
freestyle tovía te fundo pamplinas,
¿por qué te ofendes? A tí es
ni na', sigue esnifando cocaína.

No lo hago por dinero, estaba escrito en nuestros
ojos. No es broma, Acción Sánchez,
sí. No lo hago por dinero, uno más
uno es uno más uno. Sin duda alguna, no lo
hago por dinero. No es, no es, no es broma. SFDK.
No lo hago por dinero, sin perder papeles llegamos
a obtener laureles.
---------------------------------------------------------------
Tras mil vueltas.(x4)

Y 1, 2, 3, 4, que digo mil vueltas
tuvimos que dar para encontrar
algollar para poder realizar
crear este sonido y poderlo ecualizar
un puto dj que nos pinchara
pastilla un tio con ordenador
que no pare de teclear
tic-tac-toc toma otro ritmo hecho
a base de sonido que no tienen deshecho
mira hacia los lados y no hay nadie que me ayude
miro hacia bajo veo la gente que se hunde
y SFDK viajando en bicicleta
buscando martires para grabar una maqueta
pero la gente que tiene dinero y que puede
me tiene en su mano creen que su mie*** no huele
evitando torpeciendo que esto se realice
dejando que esto dejando que finalice
colgado tu?,colgado yo
colgado el trabajo que un día se empezo
la ignorancia del tercero todo lo oscurecio
parecemos pu*** que no tienen clientes
ya te he dicho antes que luches por lo que pienses
arriba abajo,tu estado de animo
esa no es la minima razon para abandonar
yo chero a raul eeeiiii fuerza de voluntad
un palo tras otro no nos han de abandonar
oye oye zatu mira lo que he encontrado
eyyyy!!,eso parece que es un DJ
tiene unos platos y tiene una mesa
tiene unas manos pero no tiene cabeza
pero mira mira mira es un informatico
tiene gran alcohol y mañana dejalo
escuchame bien gilipollas
tras mil vueltas a la chola
despues de comerme el coco
se exhibio con mi trabajo
gracias por los palos que endurecieron mi corazon.


[Estribillo]

Tras mil vueltas andando en bici o en bus
tras mil vueltas tuvimos que dar para encontrar
tras mil vueltas tuvimos que dar para encontrar
tras mil vueltas andando en bici o en bus.

Tras mil vueltas andando en bici o en bus
tirando en circulo que cansado buuf
pero encontramos a alguien que
que con nosotros quiso ejercer de DJ
y si su nombre aun no lo sabeis?
B.L.A.K.E. BLEIK
Tiene unos platos que toca cada rato
delante de una mesa que sabe como mezcla
tiene unas manos que dirije su cabeza
encontramos un DJ Jaja sorpresa!


Gente se rio le llamaron (raperrato)
muchos de ellos abandonan pero el sigue luchando
una promesa cumplida lo prometido es deuda
conmigo ya lo ablaras a ser to y mas fuerza

Vamos sigue el bley,un deejay selecto
no es perfecto pero es un buen DJ.

Tenemos un DJ y encontramos un productor
pero joder tio c*** trabajo porfavor
y nose,¿no sabes?,¿pero tu que es lo que haces?
falsos productores que no pasen de desfaces
¿el uno el otro? WaaaaAA me estoy volviendo loco
pero no hay ninguno ... ejem bueno hay pocos
y de los oscuros llegan a parecer
tecleando tic-toc el Kade y los D.P.C.
lugar no hay lugar para actuar
todo vale dinero nadie lo puede pagar
mas dinero mas dinero una tarjeta de sonido
mas dinero mas dinero no hay bastante para instrumentos
pero basta,ey,quieto
porque todo lo que necesito tiene que valer dinero
¿dinero?,¿problemas nada mas que dos pesetas?
muchos erolletos no llegan mi cartera
joder que dificil asi no hay quien pueda
productor,DJ y dinero nos han hecho dar mil vueltas.

[Estribillo]

Tras mil vueltas andando en bici o en bus
tras mil vueltas tuvimos que dar para encontrar.(x2)

Tras mil vueltas.
---------------------------------------------------------------
ZATU

como soy lento y me conocen
me levanto a las 9 si quedo a las 12
rueda de presa no es morse
preparo algunas frases respiro en la stop set
para el fotografo y su goce
mira hermano 15 años llevo ensayando estas poses
y es que el ser humano no conoce limite entonces
va y me pide que le enseñe la gomilla de los boxer
¿que seria de mi sin mi miseria? esta mie*** pinta seria
cuando el MC pasa a ser mono de feria
causo histeria me cazan en cualquier vuelo de Iberia
me piden que le cante el puto pruebalo acapela
que derroche en serio llevo tu CD en el coche
y gusta mucho heber venio' al concierto anoche
hoy estoy pachucho me duele el buche queme cartuchos
en el fondo del avion se escucha un movil y me escucho
se me acerca una niña con su Iphone me la endiña
estoy hablando con su novio al otro lado de la linea
"te saliste en lo del Viña allí estuve con mi peña
haciendo piña no cantaste el niño guey no ha sido morriña"
pues nada nos vemos en la proxima cruzada
una hora de vuelo me queda esquivando las miradas
estan los niños de un equipo de futbol mirando a estos monos del show
yo me mantuve tenso hasta que aterrizo
aveces pienso en katanas de Hattori Hanzo
pa' pintar un lienzo pero me falta tesón


HATE

si no fuese un rapper seria un heavy
acabo los conciertos estampando contra el suelo los technics
fui el mejor antes y lo soy ahora
haz memoria vuelve atras en un DeLorean Bufank es historia
soy conciente de que me escuchan niños
pero no por eso voy a dejar de escupir lo que opino
tengo máxima responsabilidad
si esta peña y mi grupo lo hemos hecho casi todo en el RAP
"oye bebo mas que tu y rapeo increíble"
te canta el boquino a pozo ciego ¡ cabrón comete un chicle!
"sho-hai echate un trago" lo odio
paso de tu puto litro caliente con mosquitos y estramonio
estoy hasta el c*** de sados y marujas
nunca vi tampoco respeto en otros tipos de musica
desvarios varios suelto improperios
me ponéis las claras a punto de nieve no me toquéis los huevos


ESTRIBILLO X2 (KASE O)

OK no veis que tiene la face del que quiere ir a su play
revientan todas las pistas normal que lo sabeis
presentes en la fiesta pero no les molestéis
y no les saturéis es Hate y Zatu Rey

ZATU

no paseis sin casco a una torre que esta en obras
yo llevo tanto arriba que conozco vuestras gorras
que te voa' decir que no te diga Kase
si tengo 100 problemas ninguno es como una zo***
empieza la mañana sin gana y jaqueca el cabron
recojo mi correo y se caen maquetas del buzon
no tengo que pintar de rosa en esta cancion
solo se trata de contar las cosas tal como son
solo intento que sea yo, joder meterte en situaciones
paso un coche por tu puerta y pone fuerte tus canciones
tengo días claro' y nubarrones 2000 kilómetros y 3 opciones
que son (tren, furgoneta y aviones)
sueño con vivir congelado en la nevera
sabiendo que van por mi 800 tios ahi fuera
no solo es que sean MC, lo que mas les desespera
es que quieren tener calle y yo tengo carretera

HATE

hoy pocas ganas de cantar movidas personales
trinco el micro y os veo las caras y se me van los males
utilizo el RAP como via mental de escape
hay si no fuera por estos ratos y los del water
os revienta que este donde estoy cojones
yo sonrio y les saco dientes (dientes) que es lo que les jode
lo comercial si digo claro lo que repudio
si soy como el antipop que cobre el micro del estudio
que si ¿me meto que? ¿me follo a quien? tu p*** madre
si no sabeis ni cagar en pelota subnormales
mi RAP se cuela y deja secuelas y sicatrices
el no fue al concierto por el futbol no es tan rapper como dice
afortunado por el trabajo que tengo
se que esto no es eterno tengo los pies en el suelo
tengo claro que si curro no encuentro
prefiero comer de la basura antes que hacerme militar o madero

ESTRIBILLO X2(KASE O)

OK no veis que tiene la face del que quiere ir a su play
revientan todas las pistas normal que lo sabeis
presentes en la fiesta pero no les molesteis
y no les satureis es Hate y Zatu Rey
---------------------------------------------------------------
Hoy mando besos a los mas grandes,
hoy en el progreso me dice por favor (please),
Zatu no te ablandes, que c*** es eso?,
me preguntaron antes nunca negué que era rap y yo un MC pedante,
hoy es la hora del Dólar,
es la hora de que Wu Tang tenga un juego Shaolin para tu consola,
quiero ser la polla, hacer rap como Black Moon,
como el caballo de Troya ser grande, ocultar al sum,
el mundo sueña con un líder que ya ha muerto,
el rey de los tuertos,
yo hoy sueño con llevarte al huerto de puerto en puerto,
veo España es la maña, soñar despierto si saco poco en un concierto,
todos van en busca de la no ambigüedad, de la brusquedad,
yo ya lo encontré y voy en búsqueda de combinar con mi legado
y de no pillar las feas que he ligado antes de romperme el hígado,
quien me conozca dígalo, para mi un clásico es “Fight the power” y no “Fígaro”, si tiene un sueño sígalo,
consígalo, manos arriba siempre fuertes hagan el murciélago,
hundidos en el ciénago los cerdos sueñan con pillarme, atarme,
hablarme, vacilarme, sólo podréis pillarme,amarme, odiarme,
caer en los pecados de la carne.


Estribillo: Sandra Exacto como puntual,
un reloj sabe siempre la hora que ha de marcar,
no se puede retrasar o quedará fuera de lugar(repeat)

(Zatu) Mírame mi boca y mis ojos te sonríen,
desnúdame cuando los gallos píen, despiértame,
dile al mundo que he vuelto
y que no me espíen que estoy formando
una familia diles que se guíen(repeat)

Verso 2: Mi rap siempre gana del corazón me mana,
y mi hermana, joder, escuchando Maná,
niña levanta la sábana dame el micro debajo de la almohada,
el Zatur ya prepara otra putada,
no es cosa rara escribo a canción por segundo,
me programo y....nuevo rap para el mundo,
me gusta hablar con gente como El Chojin, ¿qué por que?,
porque guarda un botín debajo de un cojín, respeto al proji-mo,
si no me da por el moji, soy el nuevo púgil para unos fuerte,
ágil, para otros débil frágil, no lo cogiste yo fui quien lo cogí,
me quede con lo bonito y lo fácil,
mis amigos saben bien quien soy de que pie cojeo,
mis amigos saben bien quien soy con quien me codeo,
mis amigos saben bien quien soy donde merodeo,
veo como soy objeto de deseo siendo feo, ateo,
aunque a veces creo que creo, creo que veo,
creo que me escondo dentro de un tebeo,
te tengo calao niño tu eres de los astutos
los de “dame la pasta que vuelvo en un minuto”,
nosotros ya manejamos la SoundBlaster hoy un emu,
rap del nuevo milenio esta es mi demo,
cambiaremos pero sin perder el alma porque mi alma,
sentimiento esa es mi alma.


Estribillo: Sandra & Zatur

Hoy el rollo es hardcore melodía es un cóctel para el diablo,
una bebida que también se sirve fría,
cuando hablo delante de un radio cuando tu me espías,
confía en mi que yo en ti no confiaría, no lo haría,
mama la mía que la mía mama, no mira,
quien llega arriba el más alto o el que mas se estira,
mira hoy a Michael Jackson rey del pop, sigue siendo un dios?
O todo era mentira Super Pop tira,
no se quien vino como si fuera un Mesías para salvar al mundo,
si Fredie Mercury o Dumbo,
no se si cuando piso algo blando me hundo,
solo se que el hombre no es dios, que vivo en un segundo,
tan cerca del cielo los ángeles, tan cerca del suelo el SIDA,
los cánceres, tal vez llueva mañana,
yace hoy las nanas que me cantan junto al polideportivo Las Granás,
paso días de la semana pensando en ti, yo ala,
tu siempre me tumbas, tu siempre me ganas,
si solo eres humo de que presumo si al ir de copas no consumo,
de deportista o de hombre de bajo consumo,
si me ofrecen tabaco y tampoco fumo,
a veces casi que no asumo el ser distinto,
pero mi instinto ya me dice...
estas fuera de lugar Zatu vete a casa y escribe estas cosas

Estribillo
---------------------------------------------------------------
La edad me hizo más duro
aquí no cesan los palos.
El barrio se ha cerraro encerrando a los más malos.
Brindamos con batidos y golosinas marsmallow.
Somos un coche mal aparcado en un vado. (x2)

[Darmo]
No da señal y no deja de sonar el móvil, men,
eso es síntoma de que las cosas van bien.
He pasado penurias pero hoy en el top 10.
Mucho curro y sacrificios, sueños viajando en un tren.
Que muchos ansían esperando en un andén
Otro noche y día, hacian promo desde Prota hasta Bailén.
Ven, mi verdad al rojo ten, ten
tu lo sabes yo me mojo y A13 también.
(...) Grimey en la que ponía Grimey.
Mi familia representa de lo que se ha hablado de aquí.
Hoy con 31 yo podría ser tu papi y
a enseñarte lo que cuesta llegar con el lápiz.
He perdido a mi piva que está dechito y salud.
No puede ser perderlo todo para que me critiques tú.
Yo he traído actitud, soy la voz, soy la cruz
y trato de llegar con dignidad al ataúd.


[ESTRIBILLO & Alba]
Es fácil, deja que te lo explique,
en cada canción trabaja de striper
Dame ese ritmaco deja que lo destripe.
No te equivoques todo es un combate,
todo es un convite. (x2)

[Zatu]
Salgo a la calle y dejo en casa los perjuicios,
he saltado tantas veces que conozco el precipicio.
La canción se llama curro y sacrificio sin más.
Cartas en el buzón son citaciones para juicio.
Tengo una niña en casa y llora por mi.
Estoy al otro lado del charco maldiciendo mi oficio.
Teniendo en cuenta en un inicio que trabajo de mc.
Y esta gente no tiene pasta para cd,
pero si para sus vicios.
Quiero salir de aquí, subir un piso,
no pasará más veces si me fijo y lo analizo.
Si me irrita la mie*** que estáis soltando es que mi madre
está mayor currando con un sueldo mísero.
Quieres poner a prueba a un rey ¿en serio? ¿ver lo que rinde?
Pues tienes un marrón, cada canción es un single.
No puedes remover la caca sin que te pringue.
Yo vivo arrepentido y con resaca del finde.


[ESTRIBILLO & Alba]
Es fácil, deja que te lo explique,
en cada canción trabaja de striper.
Dame ese ritmaco deja que lo destripe.
No te equivoques todo es un combate,
todo es un convite. (x2)

La edad me hizo más duro
aquí no cesan los palos.
El barrio se ha cerraro encerrando a los más malos.
Brindamos con batidos y golosinas marsmallow.
Somos un coche mal aparcado en un vado. (x4)
---------------------------------------------------------------
la voz de SFDK El poder Trato de que entiendas lo que siento,
me sobran dedos de la mano pa contar los amigos que tengo,
disfruta de tu p*** por un tiempo,
volverás con tus colegas y te habrán salido cuernos.
Amigos tengo pocos,conocidos demasiado,
Burgos mi ciudad por eso yo soy castellano
y la mie*** que hago es algo que preparo todo el año,
no vivo del rap,por eso grabo y lo regalo.
Puto raper mie***,de fondo siempre mujeres,
eres muy malo cantando,¿que c*** nos vendes?,
mala imagen en las pu*** teles,
no dejaras de ser el mie*** que eres por mucho que entrenes.
Largo recorrido el que nos queda,
en esta p*** vida vienen solos los problemas,
ahí afuera hay maldad,no te juntes con cualquiera,
mi familia me enseñó a luchar por lo que mas quiera.


Tierra,entierra mis pies debajo de ellos,
nunca vuelo demasiado por si acaso me estrello,
porque no soy como ellos que quieren fardar de estilo,
les doy cincuenta kilos,pura mie*** de mis rayos.
Este paleto no tiene ningún respeto,no,
hacia tu escuela,tu ghetto,que te has criao del cuento,
no se a que santo,no te creo lacorrillo,
te pinchan el cd y haces playback en el estribillo.
Así de sencillo,suena el ritmo yo rapeando yo,
acribillando al basura que mal va hablando,
cagando blando,pa ti pa tu puto bando,
el crucero analfabeto es la guerrilla que está al mando.
Armando bronca segura,
iniciando a la vasca en esta locura,
a los que no conozco les traemos frescura,la realidad mas dura,
refusión y evolución simplemente es nuestra cultura.

[Estribillo]

One for the hip hop,two for The Louk,
uno por el rap,dos por SFDK en el show,
one for the hip hop,two for The Louk,
allí donde estés disfruta con este son.(x2)

Yo soy uno más y por algo me distingo
porque me sale así como el bigote medio gringo,
soy la enzarpada,el barco que zarpaba,
C H el medio apache,poco a poco ya me extingo.
Inevitable destruir la valla que cercase,
dejar que fuese la distancia quien nos acercase
y que la música haga el resto,
la magia con un gesto,es la tabla de Charlton Heston.
La verdadera ley jamás podrá ser escrita,
cuando este chungo asómate por la ventana y grita,
di a la vecina que se ocupe de sus cosas,
de sus verdades y mentiras piadosas.
Si y de mi yo soy de street hasta los roces,
me iba bien la vida sobre ruedas por entonces,
cada año más tonto y mas pronto que llega,
el cerebro ya no riega pero el mismo te lo niega.


Bien,no voy a hablar de lo que toca,
mi rap es de la calle,soy real,esnifo coca,
yo colaboro con mcs como yo,
yo,solo hablo de yo por eso yo no se equivoca.
Yo suele ser presa de mi acento,
no controla el tempo,rápido y lento,
a ellos les brota,yo se inventa un truco y los raperos toman nota,
aunque a veces yo sea un idiota.
Yo cargo con el peso de mis días
y yo debería de callarme algún día,
pero es que eso para mí es una utopía,
esa es la fruta que flotaba en tu sangría tía.
Por eso nadie es especial ni diferente,
todos tenemos sangre y dientes,asi que sé coherente,
no te hagas el distinto puto autónomo,
luego te identificas con los chistes de un monólogo.

[Estribillo]

One for the hip hop,two for The Louk,
uno por el rap,dos por SFDK en el show,
one for the hip hop,two for The Louk,
allí donde estés disfruta con este son.(x2)
---------------------------------------------------------------
yeah

ya saveis de que va esta mie*** verdad?
son S-F-D-K
estamos celebrando brindando por 10 años de masacre discografica en este pais
accion sanchez y zatu
siempre fuerte doss
como sé si estudes cabrones estais preparados
pero la sexta bomba ya esta en el aire
asi que...
pillalo pillalo¡¡

strike1
sfdk batea un golpe limpio oportuno
encajo la bola en la zotea
mi equipo sigue en alza,
industrias flakea
no sea yo la panasea bien juro la cosa pinta fea
crakea
descargalo en digital
preguntale tu al que diseña como gana el jornal
otra odisea envierte en pasta pa mezclar mi LP
pa que estos mier*** se lo escuchen luego en mp3
por lo que sé y lo que pueda saver
esque este puede ser mi sexto,
igual tambien mi ultimo CD cuidando el texto
lo pongo tenso,el culo se contrae
que facil es ablar mie*** sin saver lo que es la skay


ponte las gafas
chulo quitate las vendas
enriquese el disco duro
arruina al de la tienda
tu no suenas underground
tu suenas bajo
la entrada me lo echo en leyenda
y la salida es buscar otro trabajo

por que?
por que?
C-R-I-S-I-S
F-D-K
ajan
dime niñaa
yoo ¡¡

los artistas viven del directo verdad?
como van a contractarlo sin disco que presentar
ay un tipo muerto en el asiento de atras
son promotores endeudados que no pueden pagar
ay sicarios trabajando en el track
cada vez es mas pequeño el estanque,pone hip hop el aznar
esta el serato pazmack
amantes de los creditos del parrafo
sino llevas libreto? por que contrata un fotografo, y flash...no?
asin matamos dos mas
dasaparece el CD y no tiene con que remplazar
las pequeñas compañias andan amarcha forzá
no tienen quien los distribullan y comen discos suyos pa almorzar


ponte las gafas
chulo quitate las vendas
enriquese el disco duro
arruina al de la tienda
tu no suenas underground
tu suenas bajo
la entrada me lo echo en leyenda
y la salida es buscar otro trabajo

por que?
por que?
C-R-I-S-I-S
F-D-K
ajan
dime niñaa
yoo ¡¡

C-R-I-S-I-S
que te exploto en la cara
C-R-I-S-I-S
que te exploto en la cara
que te exploto en la cara

que te exploto en la cara....
---------------------------------------------------------------
No veas que risa tol dia fumando grifa,
yo soy el liricista en la cornisa,te avisa,
que no es prudente cambiar tantas veces de camisa
pues pierden la pluma parque las Rayban y la Visa,aprisa.
Notas como la base te hipnotiza,
Accion la guisa en la cocina mas esquisa,
el Zatu pilla un micro y te volatiliza,vaya noticia,
fumando polen pierdo la avaricia.
Me agobian con su asquerosa pesquisa,
no tienen guasa,mi lengua es una herramienta precisa,
fumo y el humo la acaricia,
se estan lavando trapo en el diario de Patricia.
Cada vez mas jovenes cuando se envician,se inician,
regresan con las uñas sucias,suena en primicia,
resquicios solo son minucias,menuda furcia,
buscan por internet una novia rusa.


[Estribillo]

Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con clinex.
Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con,con.

Un buen canuto siempre me adormece,
¿te escuece o te apetece esta delicatessen?,no reces,
el ritmo me pide que empiece,
que evite to los roces y que no me tropiece.
Por ahi va ese to rosa,camina haciendo eses,
osea que esta cantando y pensando en gilipolleces,
¿que dices?,que te estrangules las varices,
piedra,papel,mechero,compi espera que aterrice,de bruces.
Me da el olor que algo se cuece,
tu grupo hace mas paradas que el trece y se te cuelga el pc,
en este sotano nunca amanece,
sandeces,despierta por que se oyen voces.
Traeme a esos pollos que los deshuese
y los mirare por dentro y te dire de que carecen,
ya me lo agradecen,el precio ya lo sabes tu,
yo soy el jefe fumando con Belcebu.

[Estribillo]

Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con clinex.
Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con,con.
---------------------------------------------------------------
Ey primo, siempre estas hablando en tus canciones de cagar, de fumar, de competicion
pero, ¿Por qué no le callas la boca a esa gente y hablas un poco sobre nosotros, los niños?

Estribillo (x2)

Pa eso vine
Pa eso llevo rotos los calcetines
para dejar salir la angustia que me oprime
lo hare como lo estime, pensando en que no te lastime
Sfdk es cuando la musica se vuelve cine

Si hablamos de rap yo que te voy a decir
si tienes dieciocho años, los mismos que llevo aqui
si la fama no te gasta lo hará la pasta
las modas vuelven y subastan estas gafas de sky


Con lealty degrabe a maniki
a mi me escuchan niños si
la pregunta es quien c*** te escucha a ti
careces de carisma, de emocion, de sentimiento
y lo suples con la bravura de tu discurso violento
estoy exento
presento la fuerza de mis acentos va por dentro
lo siento hermano no me creo ese cuento
hay crios pillando discos haciendo que la industria rule mientras tú
te los descargas todos del emule
no esperes que depure no funciona ese plan
a esos perros del gato darle proplan
no voy a hablar de calles, de champán o de lo buenas que están
yo mantengo vivo el hip-hop como Key el suan
y...

Estribillo (x2)

Pa eso vine
Pa eso llevo rotos los calcetines
para dejar salir la angustia que me oprime
lo haré como lo estime pensando en que no te lastime
Sfdk es cuando la musica se vuelve cine

Los niños son los hombres del mañana y lo sé
como olvidamos el casset ellos olvidaran el CD
la historia se sucede veinte años despues
fue Randy MC quien puso de moda las adidas de tus pies
soñar es gratis tú dales lo que yo a ti
tengo frases largas como Big kame mi unico papi
no tienes crew selecta ni amigos ni nada
nos fuimos al cine a ver Hancock y pillamos 27 entradas
soy yo y mis camaradas acostumbro a llenar salas
visito hospitales
a niños especiales les doy alas
se aferran al eslogan de que el hip-hop está muerto
preguntale a un crío cuando hace cola en un concierto
lo peor de la música
hacer tu vida pública
emipiezan los rumores y las rúbricas
te abrazan
tenemos la mejor cultura del mundo no escuasa
solo por ser rapero otro rapero te ofrece su casa
y...


Estribillo (x2)

Pa eso vine
roto los calcetines
para dejar salir la angustia que me oprime
lo haré como lo estime, pensando en que no te lastime
Sfdk es cuando la musica se vuelve cine

Juguemos al mismo juego
no dejemos que declinen
seamos senior, junior, infantiles o alevínes
no queda tan lejos el record de los guinnes y pa eso viene
deja que invierta en música sin que escatime
todos tendrán la razón te dirán ¡si yo lo vi!
no aceptamos barcos esto no es el scattergories
te diran: yo estuve alli
en un grupo se vencí
no vivas del pasado en la enseñanza ya me lo aprendí
vendran los mas malos que hace tiempo que piensan pa atras
no tendran discursos ni argumento y te querran matar
saldrán en las fotos con las caras de psicopata
tienen mucha mala leche pero en leche desnatá
sale un presidente al que no quieres y es por no votar
lloverá la mie*** de sus cristos sobre el Golgota
se me acaba el tema hermano y no puedo darle pa atras
los niños son el futuro y piden SFDK.

Sfdk hermano, especial dedicacion a toda esa peña que lleva ahi ollendonos desde el principio, hoy y siempre
yo solo pongo la musica en el aire
y no voy a ser yo el que decida quien la respira
bienvenidas todas esas nuevas generaciones de peñita que hacen que esto crezca

SIEMPRE FUERTES 2
---------------------------------------------------------------
NOULt
Este es Noult, y represento,
esto es lo que hay, me cago en la carmen Sarmiento escuchame,
se me llevó el viento
y cagué e el water un tordo, amigo no te miento,
embocé allá en el Telepizza,
es lo que hay, cabrón, mamona Marisa,
pues es amiga de mi madre y representa
lo que no es tener su culo en venta,
mira, soy sencillo, soy genial como un estribillo,
TE mantengo en vilo, como un surco en el vinilo,
la aguja falla y el Noult no se calla,
N-O-U-L-T que nadie aquí se ralla, ok?,
sigo haciendo el rap de combate,
nadie puede con este tio cuando pilla un bate verbal
, te mando a tomar por el culo chaval,
esto es lo que hay esto es real freestyle, nene,
es lo que hay en BDN,
la peña vuelca y se pinta los trenes,
es un hulkcar, y todo lo demás
haceos pieza en la ciudad y destrozad la capital.
Que suene ruido aquí en la city,
esto es lo que hay después me voy a rimar al Trinchi,
uay soy el yonky del funky,
en mis colegas del barrio me llaman kinky,
no se cuanto tiempo me queda aquí,
pero se despide NOULT, MPS, este MC!


ZATU
Empezaré con ademanes,
yo soy el Zatu, la bestia negra de los catalanes,
es torrebruno,
ponte de perfil con esa napia pareces un uno,
yo soy el número once,
yo ganaré el oro, tu el bronce,
seguramente, aquí ninguno somos rico,
pero yo estoy buscando aquí el viaje a Puerto Rico,
Niño güey siempre en la caña,
voy a representar a Cuba, yo de España,
hijos de p*** este estilo es como suena,
podéis llamarme Zatu, el diablo de alma buena.
El niño güey también se pone en antena,
me quedan 30 segundos y sigue la rima más buena,
con tu camiseta azul la mia es blanca
y el niño güey de estilo te desbanca,
hijos de p***, de aquí a salamanca tengo clase,
con Tote reyes del desfase,
ninguno vino, ninguno quería enfrentarse conmigo,
sabían que con su piel me iba a hacer un abrigo,
hijos de p*** se cayeron del cartel,
niño güey subió el nivel,
siempre fuerte que no me lo discutas,
soy el hijo p*** más grande esta es mi batuta
---------------------------------------------------------------
[Sicario]

Cadenas con símbolos de mercedes
dos clásicos del sur impartiendo lecciones
estamos corrigiendo los examenes finales
a raperos sin escuela
escucha la secuela
que las mentes nos dejaron los parques y la radio
las guerras de estilo a diario lo escribo
camino por la calle y peligro de estilo
manejo la escritura, tu manejas el molino
aqui no traigo armas porque estoy con amigos
antiguos y todo lo demás son residuos
el dúo del milenio, llegando a los dos hemisferios de la Tierra
limpiando al hip hop de mie***
mantén la ilusión no la pierdas
ritmo al bolsillo
es nuestra pasión desde que somos chiquillos
por un corte de cutex ya no hay deo en el gatillo
mi sello no para de hacer las cosas bien como Murillo
Velazquez, obedece a Miguel Angel, verdades como templos
por mucho que se esconden conozco sus movimientos
pintura en ladrillos
sol y marihuana tendrán los amarillos
lengua babeando rozando mi frenillo
colega dame 2 cigarritos y 1 papelillo
y vacilo y vacilo y vacilo
al cuello voy del tó y con sigilo
con la libreta voy con mi pilot
para evitar el caos con estilo
no te lo repito
sigo haciendo esto porque flipo desde chico
mas que con un bico te he cerrado el pico
te mando al retiro
yo mato por mis primos
tu corazon exprimo
clarito te lo digo
prefiero un spray a la fiesta de mulero
prefiero heavy metal a boleros
saico!


[Estribillo]

Dos generadores de generaciones de nuevos, breakers, mcs y escritores
nuestras raíces son tus depresiones
guarda en tu cuerpo nuestras emociones

[Zatu]

he llegao arriba y ya no quiero bajar
pues tu precio no lo voy a rebajar
me han pillado con la mano manchá
y mi firma chorreá en la fachá
sucio por fuera limpio por dentro
sonando entre intrumentos de viento
¿no lo sabes ya? se jodió el invento
las pu*** pa la calle se cerró el convento
arañando el micro con la voz mellá
andando por la calle dando (calma ya)
dejadme ya, yo solo quiero brillar
tocándome la punta como un taco de billar
voy lento, cada vez más lento... a ver si no me vas a atropellar
me adapto al tiempo que corre, anda métele ya
la nostalgia se te va a querer ya
tus pintas de abuela a mi me la pela
si eres de los noventa no eres vieja escuela
no me des la vara compi, cállate ya!
puff he visto tanta gente con el rap qe se queda pillá
me da pena lo cambiado que está
me da pena ver la escena, apenas puedo llorar
tus mecenas almacenan muchas cintas de rap
hay pisadas en la arena y suena gang star
le han cortao la melena al alemán de pilar
deja sitio en la alacena que los voy a apilar
los he juntado por decenas y he llegao al millar
en el rap yo tengo nombre de mujer porque soy un pilar
yo no llevo bien esto
escribo en la copia de la copia de un archivo de texto
me cuesta ajustar presupuestos
cierto! sosteniendo el micro y ocupando mi puesto
sigo dando vueltas sin saber que hacer
se hace más complejo sostener la fé
ha llegao la poli, se acabó la fiesta
si sigue el colectivo, el hip hop es una secta.
---------------------------------------------------------------
Voy a escrivir con sangre en la pared como el marques de Sade
900 DVD's y tos originales
sé que tengo 7 almas cosas que ofrecer
soy la locura de Jim Carrey en el número 23
Fallem, el demonio que viaja en el tacto
apuestas valen, pues tengo la suerte de intacto
mi rap no es broma, el gladiador hispano de Roma
claro que hago teatro hermano, sin capas, efectos ni cromas
sin goma, los 120 dias de Sodoma
la orgia del perfume o esencia de mujer aromas,
me anticipo como Nicolás en Next
arrugas de experiencia las de Connery en Elliot Ness
11:14 destino fatal
Acción Sánchez y Zatu perdiendo un dedo en el truco final
conozco bien la identidad, me gritan sigue así
hasta que una fan to loca me secuestre como en Misery.


SOY LOS KILOS DE WILL EN MOHAMED A ALÍ
LA BALA DE FOGUEO QUE ACABO CON BRANDON LEE
EL TROFEO QUE LLEGA TARDE PARA MARTIN SCORSESE
O EL OJO DE FORREST WHITAKER A PUNTO DE CERRARSE
SOY LA SILLA DE RUEDAS DE CHRISTOPHER REEVE
EL PREMIO A TODA UNA CARRERA EN MERIL STREEP
LA IMAGINACIÓN DE SPIELBERG UN MUNDO DESCONOCIDO
LA ESCENA CARA CARA EN HEAT DE PACINO Y DE NIRO

Vivir de pie y soñando Man on the Moon
o arrodillado cual soldado en Platoom
tu ven acercame el zoom
se fue de la ciudad, tiro pal bosque
por miedo a las rumanas y a los ricos de Hostel
ellos son Darkness o sin nombre, gente de alma pobre
no te lo pienses más y corre Forrest
si no te queda claro puedo hacerte un corquis
todo es aguantar los golpes con firmeza como en Rocky
el sotano del ser humano es Trainspotting
o el réquiem por un sueño, ponle empeño y haz popping
no al doppin, siento la bateria y su redoble
siento en mi cuerpo pura la energia como en Powder
soy Cinderella Man o el hombre cenicienta
trabajando duro hasta sangrar para saldar mis cuentas
Un Viaje de Pirados con chicas en bolas
esto no es Rock & Roll loba, es Rock & Rolla


SOY LOS KILOS DE WILL EN MOHAMED A ALÍ
LA BALA DE FOGUEO QUE ACABO CON BRANDON LEE
EL TROFEO QUE LLEGA TARDE PARA MARTIN SCORSESE
O EL OJO DE FORREST WHITAKER A PUNTO DE CERRARSE
SOY LA SILLA DE RUEDAS DE CHRISTOPHER REEVE
EL PREMIO A TODA UNA CARRERA EN MERIL STREEP
LA IMAGINACIÓN DE SPIELBERG UN MUNDO DESCONOCIDO
LA ESCENA CARA CARA EN HEAT DE PACINO Y DE NIRO
---------------------------------------------------------------
Sentado en el water. Pensaba en ti
mientras mantenía un debate bis a bis.
Que trataba sobre los mc´s de mensaje y combate.
Y este canino, viene con este estado bajo de ánimo.
Y un pasado anémico, brindome un titulo académico.
En esto de dar por culo, y me cansa veros pensar así.
Yo con speech viajé a Tenesse y voté a presidente Erick b
epmd me brindo la primera instrumental para rapear encima:
cross over hoy voy por las tarimas y las tengo to sobas.
Kosovas parecen las técnicas que utilizo
2002 me deslizo, tirador franco en el cuarto piso,
así que cuidado, antes de cruzar vigila los lados,
porque igual que conductores, también hay mc´s que son demasiado malos
y siguen anclados, pensando que estamos equivocados,


y que luego te pillan un micro y no saben na mas que pegarle bocados.
Joder, estilo de vida del raper frustrado, así suena.
Querías tener más huevos que nadie y te cayó encima media docena.
Yo no-se ná. Pero nunca pensé que Mos Def era el mesías
y seguía escuchando d.i.t.c día tras día, crecía.
Sin llegar a ser un vieja escuela todavía pillaba un boli
y escribía y lo hacía, con este careto de melancolía.
Muchos bollos todavía os quean que comé.
Marineritos de aguadulce. Al final se descubre el pastel y ya no reluce.
Os considero como hombres de pocas luces
yo también estuve bajo un hechizo y ya lo deshice.
Me cago en Frodo. Sigo controlando técnica y modo
y de todos modos con solo un track en el codo yo contra todos.
Mi apodo sigue siendo uno por tema y como lema,
sigo haciendo una canción con cada problema que me quema.
¿Queréis encauzar al rap por vuestros valles y montañas
sin pensar que hay una maña distinta en cada lado de España?
Bien me quema y pa quemaduras en el alma no hay crema.
Yo sé que si mi rap un día se frena,
mi dj me condena, me manda a la trena.
Allí a la sombra a fumar yerba buena.
Maldito sitio donde los castillos son de aire, y no de arena.
Hoy tengo sangre en las venas Alexis habrá que derramarla.
Hoy ni mensaje ni competi. Libertad de rapeo y caras largas y...
Que os follen.
---------------------------------------------------------------
Nerviozzo, Nach Scratch, Zatu]
¡Ah! la patrulla estilo, tío (dando caña),
la patrulla estilo está en el vinilo,
en el vinilo tío (escúchalo),
en el micro, estamos machacando el micro,
dejando nuestras marcas de nuestros putos dientes
(derrumbando mc's, derrumbando mc's)
el hombre poema, el hombre tema,
el hombre sarro, todos juntos
debajo aquí, de abajo pa riba, ¡ah! ¡ba! ¡ba!

[Nerviozzo]
Es la guerra,
los supervillanos se rebelan,
la patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas,
y el cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de mc's,
los tengo guardados en frascos,
así que vete abriendo y ve tirando millas,
soy el fruto del árbol de tres semillas, tía,
toy soyao, no siento ná de ingles a rodillas,
hoy hablo con la Z, hoy he nazío en Zevilla,
¡mira!, cabrones de mie*** dicen mentiras,
estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla,
una polla, ¿es que no hay garitos de rap?
y te abren una sola p*** sala y ni siquiera vas,
ah, lo siento pero tenía que estallar,
se hunde el movimiento por 4 gilipollas,
en Fuenlabrada vivo a gusto en mi casa,
pasan los días, las noches y sigo metido en mi cama,
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho,
buena mie*** en líneas alicantinas,
el mc que salió de la nada y ahora es la envidia,
y ahora es el turno de que Nerviozzo ...
y con esto demuestro que aún existen las clases,
la patrulla estilo nos quedamos,
tío, Nach Scratch, Zatu, y el hijo del micrófono, pues claro.


¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.


[Nach Scratch]
Salgo del fuego incandescente, y te señalo, yo vengo a por ti,
desde letras en color negro aparezco,
NS es el mc que escupe palabras y versos,
con poderes inmensos
¿crees que puedes pararlos? atento a esto,
vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima,
entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas,
el clima cambia, la lluvia ahora cae y quema,
miras al cielo, ¿es un pájaro? ¿un avión? es el hombre poema,
acompañado de otros héroes en esta mie***,
el hombre sarro a mi derecha, el hombre tema está a mi izquierda,
recuerda el nombre, La Patrulla Estilo es, poniendo el mundo del revés,
más buscados en el rap que por la pasma Antonio Anglés, ya lo ves,
3, 2, 1, dices que llegas a mi altura y pareces Torre Bruno,
los villanos de este mundo nunca han podido conmigo,
mc's ya me conocen desde Celta hasta Vigo,
y sigo y no pienso pararme,
un poema tras otro y tú nunca vas a hartarte,
esto es arte, me escuchan hasta en Marte los marcianos,
dicen: ¡Joder cómo riman estos seres humanos!
estamos vivos, no morimos
ya que somos superhéroes del rap,
tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad,
escabúllete si puedes, sino pide un S.O.S.
yo soy NS, en este juego que yo ese.

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.

[Zatu]
Llega el bruto derrumbando mc's que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura, he dejado el tuto,
ahora rebasa el cupo, en salas de fiesta,
La Patrulla Estilo, alerta, despierta, tú ve a cubierta,
que hay tormenta, mantén si quieres la escotilla abierta,
abierta deja la puerta no temas a la reyerta,
porque si el barco se hunde, SFDK flota,
toca mis pelotas y abierta tu cabezota,
mama compra otra que está ya esta rota
de escuchar la rima
que brota de la boca en forma de bazoca
del mc que azota tu boca,
y como un masoca tú pides otra
y es que soy como la droga que siempre derrota,
muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yanquis que bailan mie*** en la Sala del Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico,
y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco,
has visto demasiados videos de quintín novato,
con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos,
han llegado triples superhéroes, nena,
hombre sarro, hombre tema, y el hombre poema, siempre por delante,
van golpeando tu semblante, arrogante,
no me pintes, sé que mientes, yo voy a romper tus dientes
como lentes, de contacto,
tengo tacto, tengo un pacto, con la rima,
yo la mimo, ella me mima
en la tarima y vamos juntos a la cima,
y tú de culo
19 por 15 mide mi zulo,
el papel en el que escribo y te me pulo,
que te den por culo, chulo, que eres nulo,
vengo derribando el muro, tiro como un mulo,
cojo tus letras, me las rulo y te las fumo,
exprimo tu cerebro y hago zumo de imbécil...

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya. (x2)
---------------------------------------------------------------
Todo empezó después de una explosión de gas butano,
un mc hacía cola ante el quirófano de un matasanos,
un tal doctor dj sin manos, ¿qué tal está ciudadano?
Veo que llego temprano, acomódese aquí si no le importa
y cuénteme el problema, verá doctor la lengua se me encangrena,
tengo arena en las venas y es una pena, que me salió una letra
por la uretra y cuando meo me quema, ¿no tendrá alguna crema?
¿algo pa untarme en el tema? Verá es que ayer con mi nena
no terminé la faena... ¿Cómo? Sufro esos dolores de cabeza
interminables, me torció un pie hay reliao con los cables,
soy un endeble. Síndrome del mc soluble,
ayer toco pie y hoy cubre, no se me ocurre nada mejor
que natillas en tetrabrick y alquilar un par de pelis
en video de stanley kubrick. No se preocupe ya sabe que dios aprieta,
si me espera un par de minutos le saco una receta.
Vaya a sub-urban y pille estos maxi´s,
luego pregúntele a Jose a que se deben las toses
La halitosis, no es muy común en los mc´s porque
ninguno calza babuchitas jhon makensy,
pero sé una cosa que estará bien hecha
y es que el dolor de cabeza se quita llevando la gorra derecha
Típicas enfermedades de los que rapean, falta de plasma
y asma si no están mal de la azotea, todos en busca del factor
que se esconde, tranquilo hombre, que yo sé donde.


[Estribillo]

Buenas tardes doctor verá... venía por... este dolor...
¿qué será, será? ¿No será el motor?
Tengo un peso insoportable en las pestañas, veo telarañas,
cuando la vista se me empaña...
mi padre se conecta cuando quiere y siempre sabe lo que paga y yo
pues continúo la saga... mi hermana indaga un chat de Praga
Mark & Spencer cerró... mi vieja desde entonces no se compra bragas
Sufro depresiones profundas, no abunda la chica que me corresponda


dedo índice en forma, pero a pesar de todo se me coge un tendón
o existe rehabilitación que cure esa mano, sólo procure temprano
si puede cambiar de ratón, también le comenté un dolor de cuello
que vengo sufriendo últimamente como un pinchazo por dentro muy violento,créame si algo que siento, es tener que haber dejado
a un lado los entrenamientos. Son clásicos lamentos de un descontento,
sólo suele salvarse un pequeño tanto por ciento,
aunque es lento y quema, váyase al macarena,
que le inyecten un bote de viruscan en la vena,
que si no ya no le salva de esta ni un back-up, ni un fat cap..
no existe válvula de escape, error en el sistema
un jaque mate al jacker singular, bien, ahora pulse cancelar.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Con poco basta
Con techo pa dormir y con atún para la pasta
Parece mejorar pero se atasca
Su horóscopo era cáncer y se lo come la metástasis
El bien y el mal se contrastan así
Un deo del pie mato a un rasta
A mí solo me inspira la vida
Pues me motiva que algo nazca
O la muerte cuando es por asta
Siempre alejé mi vida de las castas
Si voy en deportivas es porque yo soy un gimnasta
Y la suela al caminar se gasta
Tatuajes, cicatrices, marcas,
Callos de los remos de la barca
Nadie me dijo que el fuera así
El folio en blanco la canción que nunca pude escribir
La que se atasca, en la tasca es la que bebe por mí
Y llora a solas como un niño por las cosas que ví
Por el brillo de los ojos que México me afanó
90 metros de un loft diáfano
Vestidos de payasos bajo él 5 niños de 6 años
Como mucho mendigando en un semáforo
Congelo imágenes vivas, soy un fotógrafo
Que no asimila que valoren mis autógrafos
Porque me sé el principio y cómo todo empezó
Yo vine a cambiar el mundo
Pero el mundo fue quien el que me cambió


Lo vine a cambiar
Pero el mundo me ha cambiado, no lo puedo negar
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Yo si quise hacerlo un sitio mejor
Pero el mundo me ha cambiado, he visto mucho dolor
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Este es mi rap

¿Lo quiere? dáselo
Si tardará en fugarse lo que tarde en planteárselo
¿De que sirven las cárceles?
¿Qué esconde el que lo encarceló?
Si no se reinsertó, mejor será mirárselo
El estado no acertó ni puede planteárselo
Como el amor de dos, Ginebra con Arturo y Lancelot
No soy el indicado pa contárselo
Pues tarda en olvidarse lo que tarda en descargáselo
Yo he estao vendiendo drogas en un parque
He apalizao a un yonki por que le pegó a sus padres
Y he visto ser valiente a los cobardes
Y he visto a los valientes de tragarse sus alardes
Yo reacciono tarde a veces años tarde
Y es por ello que he sido el yonki y también el camello
Y es por ello que he hecho galas benéficas de balde
En favor de unos chiquillos que no han conocido a sus padres
Yo yo y yo yo mi rap es así
No pretenderás que en mis canciones hable de ti
Ni de tú, si de la hija de mi chofer en Lima Perú
Fallecida porque allí es muy caro un seguro salud
Vio y oyó demasiado ponlo en mi ataúd
Ahora estoy en otro plano, en otra latitud
Recordando como todo empezó
Yo vine a cambiar el mundo
Pero el mundo fue el que me cambió


Lo vine a cambiar
Pero el mundo me ha cambiado, no lo puedo negar
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Yo si quise hacerlo un sitio mejor
Pero el mundo me ha cambiado, he visto mucho dolor
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Este es mi rap
---------------------------------------------------------------
Yeahh
a ja ja
accion zanchez presenta
cakita en la ciudad niños
es para todos vosotros
suena ai
ahi va

Estoy serio delante del microfono
y tu pendiente del sonido del telefono
niño no es ninguna cancion
es el niño wuey kon accion
improvisacion
ja piensa podre aserlo komo esto
no estaba escrito en ningun libro de texto
protesto pero nunka nadie me oye
MC perdone permitame ke me lo folle
que no me enrrolle
si improviso cuando fumo
ke tengo al oscar aki ciego
na mas ke del humo
gordo porros como un luchador de sumo
una mas uno es uno mas uno
yeah
kakita en la ciudad presumo
ya tu ventana voi a cantarte tuno
esta copla dedicada al siglo 21
accion zanches y en niño wuey somos uno
mira al cielo
cuando pase este grupo
aveces solo me la chupo
y no es un truco
somos magos de palabras y vinilo
siempre fuertes reyes del estilo
yeah


TERROR EN LA CIUDAD
---------------------------------------------------------------
Es un juego peligroso al que se juega sin botines,
todavía no se conocen bien los fines, pero apuntamos al guiness,
un par de track me definen, vengo de Sevilla aunque
mi rap no suene a los amigos de gines
Cuando apoquines a lo mejor me la chupo,
cuando adivine que sabe a choco a lo mejor te escupo,
cuando camine, vigilaré mis pasos, si un día me callo
y te fallo dime, y saltaré al fracaso, y con oraldine
me curaré este bocazo, haré un temazo dedicado
a ese cuerpazo ¡nena qué tipazo¡ Y de ti paso, tu grupo
y tú daréis el batacazo y firmaréis un contrato
con los de seguros ocaso y a casa. Luego pasa lo que pasa,
el intento fracasa, pero el mc sigue dando la brasa.
Anticuados se quedan los estilos, Dios bendiga a los bandidos
porque sigan estando en el filo.
Jodidos por este olor a podrido
bancos discográficos de sangre dirigidos por vampiros,
aniquilación burocrática de bienes, automáticas sienes,
tienen a los
que mantienes, diles quienes somos,
dile quienes soportan
el peso del rap en el lomo, dile quienes se comportan
como hombres de plomo, dame un diploma y me lo como,
famoso y sin duro y no sé yo ni el cómo.


Un clavo saca a otro clavo, sabes que es verdad
que me parezco a Harry Potter, pero con más nabo,
que no he cambiado desde mi infancia...
bueno un poco en que ya no hago ostentación de mi ignorancia,
aún no reflejo mi constancia en mis tatoo´s
ni estoy acostumbrado a hijos de p*** como tú
Colaboro con oscar y zatu zo*** tú creías que hacía falta
ser policía para tener mi porra. 5 contra 1
en esta colección de callos,
ensayo mientras los demás se enganchan al caballo
No sé loco, ¿tú crees que es poco decir mucho?
Terminas malgastado como él último cartucho, es la vida
Normal sí estás mal,
si estás comprando sacos de sal para curarte las heridas
o esperando algo del día como el pan,
lo primero no es tener fama de maricón como Lopera
Algo ligero como el teflón soy cabrón como un manigero
puedo ser sincero como guantanamera. Oír discos de rap, tío
hay tantos por ahí, espero el día en que chayanne
se haga un tema con Germaine Dupree. Mi mensaje,
la mie*** me salpica, me sacudo, ¿fumas y no te invitas?
No te negaré el saludo, mi bolsillo está vacío,
mi móvil sin saldo, pero me ven y la ostia empiezan a echar caldo.
---------------------------------------------------------------
NEXT LEVEL SFDK Letra de la canción Ok amigos esto es next level el siguiente nivel ,la nueva mie*** del parque 2002,siempre fuertes 3,acuerdate (everybody)este sera el lp del collarin maricones,este año vamos a recoger cabezas del suelo (everybody) como si fuera un sembrao de patatas ,siempre fuertes 3 ,suena asi (everybody)accion sanchez esta en el estudio numero 5 (everybody) olivier deschan esta en la grabacion. No sabes porque ni como pero tu numero viene marcado en mi telefono domo,no se si llamarte o eres un plomo,solo se que pienso demasiado y por eso no como,sera posible seremos la pareja compatible,seras tu la chispa que le faltaba a mi fusible,mi mision es dar y quitar sin rechistar,es buscar el par para volverla a clavar,es este estilo particular de caminar con my adidas,pinomontado un dia soleado y rap suicida,en mi cabeza solo una cosa,como terminare el dia, tendre lo ojos muy rojos para ir a ver a la mama mia,de toas maneras quien lo pensaria,que en mi ventana no crecen geranios sino maria,y esos que van delante mia,mira tia ya pasado antes se me abriran como sandias,niño la mujer de tu vida siempre camina con otro solo hay que esperar tener paciencia y comprarse una moto,beberse un lote en la cuesta yo luego doblare tu apuesta,si no te la da con otro pasa siempre,intento tratar bien a mis clientes,que me hagan rico y se vayan sonrientes el rollo de siempre,la miel esta en entre tus dientes pero sigo caliente mi alma,conozco esa mirada como mi palma,soy un dalmata con la piel manchada de pecas,es dificial llegar y conquistar la discoteca,que como lo hago,ni yo lo se pero no pago ,por eso en vez de brindar con un trago lo hago arrascandome el rabo, estribillo: next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena bien, next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena bien, next level ,lo llamo un nuevo nivel ,eso de darte un beso en los labios y mancharme de miel, Pienso luego existo ,fumo luego estoy doblado, no se si entre las piernas pero estoy superdotado,super colgado voy superando el pareado,y no la cago yendo de fino y diciendo colacado,otra vez mas la he clavado,lo hice con gas y me falto el aliento pero con fan lo he superado,rezo el rap a solas sin videoconsola,ahora es nuestra hora oscar y zatu making dolar ,my controlar ,tengo el control radar rodando a nuestra bola si eres mongola seguiras bailando sola,a mi si el rollo no me mola miro yo ladro no me vengas con pistolas si me llevas sonando en tu carro,ami tu rollo americano tu bigote mexicano me la suda aprendi literatura en pinomontano,asique no me des la mano y me llames hermano ni tu ni yo somos negros como mucho soy medio chano,tu sabes lo que hablo,ya no me caso con nadie ve y dale un beso a la pili dile que me cae de p*** madre,no se extrañe si me ve caminando por ahy de compadre,vacilando de oro,que crees que fue vendiendo discos mongolo,ahora dejadme solo poneos enfrente que sereis mis bolos,(timbre)coño pasa manolo bienvenido a mi chavolo,estaba aqui haciendome unas letras de estas,fumando y sin comer por eso el zatu asi esta.. estribillo: next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena bien, next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena suena next level ,lo llamo un nuevo nivel ,eso de darte un beso en los labios y mancharme de miel, Ey amigos esto a sido next level ahora os dejo con la sorprendente actuacion de hombre accion sanchez arañando los vinilos como si fuera un gato.
---------------------------------------------------------------
No tiene miedo a morir, a morir
No tiene miedo a morir, a morir

Phantom, oye como canto,
mantén a tu peñita sentadita en los bancos
trae mas grifa que no da pa tanto, tu eres tonto
se están repartiendo los tantos
me da risa, piden pasta de adelanto,
cosas de mayores en autores tu eres manco,
canco, te faltan huevos como a Franco,
tira de aquí, o a la de tres me levanto.
Una, te bajo de la luna.
Dos, te dejo haciendo beat box.
digo tres, colega te la pique un pez,
estilo de mie*** no llega a fin de mes.
No se que fuma, el hijo p*** no da una,
quiere convencernos de su vida bajuna,
Big Dogg le hace la presa el antipop
ponme una cerveza con espuma.
Tiene unas Puma feas, un chaquetón de pluma,
tiene la cara de cabrón y algunas lagunas
y siempre suma, aunque sea con los deos,
te lanza una torta en la puerta el aseo.
(¡huuu!)bibidi babidi bu
funck, regee, jazz con un toque de blues
es el sur, así que sube al autobús,
tu, tu antifaz y tu crew (¡yaw!).


[Estribillo]
No tiene miedo a morir,
si eres un manta, mira que llantas,
concuzco este bemeta en camiseta de tiranta.
No tiene miedo a morir,
tiene una catana y tu la quieres catar,
te va a deja en un tacataca en la primera estacá.

No tiene miedo a morir,
hasta que veas mas, si no te calmas,
te esta mirando phanton con la cara de fantasma.
No tiene miedo a morir,
sube la ventana que te va a acatarrá,
porque si bajo mi ventana suena ratatatá tá.

Ando por la calle con la cara tapá,
con la capucha del chandal, con la cabeza agachá.
Y si lleva un hacha, es que viene a despachá,
despacha a la gente que está en la puerta Pacha
es que está mu cacha el tío, notas que se agacha,
es porque echa de menos tener cacho entre las cachas
no el mio, espectáculo en las canchas,
mi curriculum no tiene manchas.
Hice mi maqueta sampleando a Saap
llevo toa la vida con el boom y el clap,
Dios mío, esta moto va a estallá,
se llama Phantom, sufre de la próstata.
Zumbio, que te acabo de enviá,
colega el libro sigue siendo mío tu echate p´allá ya,
no vea si me raya y si se mete raya el tío,
normá que no se haya quedao dormio.
Ese estilo vuestro me canta,
canto con heridas de arma blanca,
SFDK desbanca a la banca
tu disco si es malo no está ni en la manta.
Este estilo nuestro te encanta,
canto y las manos levantas
SFDK desbanca a la banca
mi disco es la polla su hermano eso es canca.


[Estribillo]
No tiene miedo a morir,
si eres un manta, mira que llantas,
concuzco este bemeta en camiseta de tiranta.
No tiene miedo a morir,
tiene una catana y tu la quieres catar,
te va a deja en un tacataca en la primera estacá.

No tiene miedo a morir,
hasta que veas mas, si no te calmas,
te esta mirando phanton con la cara de fantasma.
No tiene miedo a morir,
sube la ventana que te va a acatarrá,
porque si bajo mi ventana suena ratatatá tá.

Phanton, la vida me espanta,
de pronto te haces viejo y estaSs jugando a la petanca,
tus cagá son unas cuantas,
deja de rapeá porque ya nadie te aguanta.
Te caes de la cama y no te levantas,
piensas que es una mas de muchas tantas,
te pones a escribí y te dan las tantas,
se corre la tinta y se monta una estampa.
Te da por hacerte un gran pa
hecha la lefa en una galleta y te la zampas,
el de la tienda te tiende una trampa,
después viene hacienda y te manda a la Pampa.
Después de la tormenta siempre escampa,
escribes con el barro de las bambas,
si bajas aquí te picará la mamba,
sube al autobús y canta el ?chilli, chilli, bam, bam?
Regresan los colores de la banda,
Phantom, dicen que usa la polla de bufanda,
que tu crew se la trae bien blanda,
aunque ande fumando esa p*** ganja de Holanda.
Mando mi demanda, tu que vas andá
yo te amarro a la baranda,
como un burro en la puerta´l baile voy ciego,
Phanton desaparece y hasta luego.

[Estribillo]
No tiene miedo a morir,
si eres un manta, mira que llantas,
concuzco este bemeta en camiseta de tiranta.
No tiene miedo a morir,
tiene una catana y tu la quieres catar,
te va a deja en un tacataca en la primera estacá.

No tiene miedo a morir,
hasta que veas mas, si no te calmas,
te esta mirando phanton con la cara de fantasma.
No tiene miedo a morir,
sube la ventana que te va a acatarrá,
porque si bajo mi ventana suena ratatatá tá.
---------------------------------------------------------------
Que tienes hay pa mi
Te voy a contar una historia de cuando voy los miércoles
a bailar flamenco
Ni de coña hermano el diablo esta aquí,

Yo, y dice así

6 de junio del 2006
la rubia te enamora y te corta las bolas
con un sable japones de ultima moda
si son legales las peores drogas gracias a mi
trabajo de mc ejecuto y me pagan por horas
el mundo sufre y llora el ritmo no ami moras
corto calles con arboles entro al banco con excavadoras
vendo abrigos de pieles que hice con mujeres
tengo fieles en el banco España al lado de la cibeles
en mi mundo nocturno le cargo tres cartuchos a mi
compi de curro
por no cambiarme el turno
vivo del furgo y los rumanos del centro
cojo esa billetera y la espurro para ver que encuentro
no es cuento te quiero te siento te miento
el hombre le dio vida a este esperpento
corro y acelero por la cera oye chico tienes fuego?
lo tiene esa mujer que duerme en el cajero


estoy en cada convento y dentro del clero
abuelo quiero cortarle el nabo a estos pajeros
cuantos mas renglones mas exagero mas extranjeros
te gusta la muerte en publico? chico métete a torero!
y yo seré tu tesorero perro traicionero tiro la montera
y se puso al mundo por sombrero
sin fisura la carne es duda no te quepa duda
hable con mahoma y con buda y le hice una caricatura!
todos corren por que tienen rebajas en adidas pero
corren mas conmigo tengo en rebaja la vida
yo traje la movida cani a Sevilla cuando las unicas
armas eran palos puños y hebillas
hoy brilla el verde en esta ultima milla
tal palo tal candela hago con esta Sevilla
Estados Unidos traje de importación armas de fuego
no seas maricón dispara esa chiquilla

Oh esto son rapeos a una linia hermano
sin pinchazo
a seis setas lamisteis
Yo Tesoros y Caras B
Sienteme, Sienteme, Sienteme, Sienteme


Los tengo enfrente estoy vestido de agente
placa porra mogo de elegante
levanten las manos esos fieles de Levante
soy el germen la noche es asfixiante
tengo una catana y me acerco a la cama de mi hermana
mientras duerme
tienen que creerme la niña no esta muerta
darle tortas no se quiere despertar por que se corta
no ves su cara tío no ves que no llora ven matame ahora en San Fernando tengo seguidoras
ahogaran las olas ese grupo de pop moderno
que c*** saben ellos del infierno que no sean los cuernos
envuelto en un mar de éxtasis
corto un cuchillo de cocina en la parte de atrás de un taxi
me alimento de pintadas nací en los servicios de la t4
Barajas tío vivo del anonimato tu me matas yo te mato
firmemos el trato y un hombre mirando al cielo
en esta caja de zapatos
en Tenerife creen que soy p*** y voy a sueldo fijo
mi piso es una gruta abuso de mis hijos
en Internet cuelgo un vídeo matando a un cerdo
en la azotea del bloque organizo peleas de perro
habito dentro de una base de azien conchas
el notas tiene en casa vídeos de un notas que se la
corta en lonchas
viajo a través de banda ancha y cristales en esta cancha
v de vendeta y r de revancha
6 del 6 del 6 a las 6 tía en teoría se cumplió la profecía
y quien no entendía criticarme con teorías
y Jiménez me busca en fotografías!
---------------------------------------------------------------
[Estribillo: Shabu]

[Zatu]
Sevilla, amada y difamada,
Sanfermines, la manada,
¿Dónde está Marta enterrada?
La justicia decide que sean cuestionadas,
Doblemente violadas,
Una fue el agresor, otra fue quién lo ampara,
Sé disparar con las redes cerradas,
Escribiendo bala empañada, mampara,
Perros cobra, cabras corren,
Recalificada, despiporre,
Porras en los morros,
Multas por los porros pa' que ahorre,
Gurtel, cortinas de humo pa' que engorren,
Me dan la forma pa' que me amolde,
Yo prefiero estar en la calle recogiendo cobre,
Guardia civil, policía, no son gente noble,
Defendiendo un presidente que te esconde un sobre,
Vente pa' España, te invito, va,
Aquí no es delito robar,
Hacer chalecitos por to' el litoral,
Verter to' los químicos al mar,
A ahogar vuestras penas al bar,
Espinas en la espina dorsal,
Visitas a través de un cristal,
P*** jaula mental,
Comprad el ministerio fiscal,
Hasta la cocina y sin delantal.


[Estribillo: Shabu]

[Legendario]
No cabe más basura en el contenedor,
Qué guapo estás desinformado,
La verdad es como un pedo en el ascensor,
No aguanta el aire y mire hacia otro lado porque a nadie le incumbe,
Una mierda hasta que tocan sus cosas,
Levantar una pancarta de basura casposa,
¿Y ahora qué? Miro tu periodismo sesgado, y no me mol mamo,
Me he vuelto intolerante a la lactosa,
Qué rico es el error del vecino,
Que pagues tus impuestos pa' que el Rey cace un rino,
Tu pensión es carne de casino,
El derecho es invisible como el futbol femenino,
Perros cobran, ratas corren,
Dame ese disco duro que lo borre,
Todo para el forro, lo vigila el ojo de la torre, carroña,
No hablo de animales ni de coña,
Solo es terrorismo cuando explotan cosas,
Esa mami tiene miedo cuando el banco acosa,
Tienes en la puerta una patrulla hermosa,
Porque el juez tiene en el pecho una fosa, ¡Que te follen!
Sobreinformados opinando con autoridad,
Puedes sentarte en el dedo del medio,
Demasiada mierda para procesar,
Corren malos tiempos para andar sin criterio.


[Estribillo: Shabu]

[Shabu]
Que yo no creo que yo tenga la solución,
Y si oyes "salvación", bother better run,
Un poco de curiosidad y buena educación,
No solo la tecnología tiene evolución,
Con Babylon, con descentralización,
Girar pirámides, detrás error,
El algoritmo esencial es la compasión,
So me are chant dem for freedom.
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Llegaste aquí, no sé ni cómo ha sido,
Después de hacer este disco me retiro,
Las manos en el aire, las cosas por hacer,
Joder, dejad de hacer ya todo lo que os digo,
O haces por entender o acabarán contigo,
Fi'te en 40 años cuántos me han veni'o de amigo,
Y sé por lo que empecé, que no es por lo que sigo,
Y habéis esta'o presentes sin haber sido testigos,
Hay tanto que escapa a tu vista,
Mis mejores frases en clase turista,
Sus mejores bases no tienen más vistas,
Yo es que me las daba de psicoanalista,
Y estaban to's con las maletas listas en el andén,
Pero el Hip Hop se había cambiado de tren,
Ahora corre ve y diles, que estoy poniendo mis propios railes,
Y mi próxima estación es que os den...


[Estribillo: Zatu & Raimundo Amador] (x2)
Y sigo siendo yo, y mi yo, y mi mundo interior,
Yo no creo en la muerte, yo soy un creador,
Me gustó conocerte, te regalo un adiós,
Lo que queda cuando acaba el amor.

[Zatu]
Si supieras dónde estuve,
Pa' coserme los ojos y el ombligo con el mismo hilo,
Muriéndome de celos de cielos azules,
No aquí que con un click ya m'an subi'o a la nube,
Nadie prometa y nadie jure cuando me haya ido,
Cuando me encuentre en otras latitudes,
Posiblemente donde tú ya has ido,
Buscando soledad como castigo infligido,
Y priorizando reforzar el nido,
Aquí siguen estando los que han sido,
Ayer estuve contando cuántos han venido,
Y he perdi'o la cuenta entre fugaces suspiros,
Si el amor no me mató no creo que pueda hacerlo la mierda del aire que respiro,
Ahora estoy sudando y no transpiro,
Yo soy lo que rezan mis papiros,
Pido que me olviden, no llaméis al Sánchez, dejadlo tranquilo,
Encanta'o de haberos conocido.

[Estribillo: Zatu & Raimundo Amador] (x2)
Y sigo siendo yo, y mi yo, y mi mundo interior,
Yo no creo en la muerte, yo soy un creador,
Me gustó conocerte, te regalo un adiós,
Lo que queda cuando acaba el amor.
---------------------------------------------------------------
Si no hay color cojo esa mie*** de canción y la tiño,
cariño hazme el favor sepárame a los hombres de los niños,
el micro está caliente y yo enseñando los piños,
mi mente hará un c*** la que cabe en dos puños,
por eso gruño y araño el encaje de este corpiño,
¿que vas hablando tú barbilampiño?,
¿acaso te hizo daño alguno de mis guiños?,
noto miradas extrañas,
por eso este año mi logotipo es la guadaña,
disparen a la cigüeña igual que al águila de España,
tu novia tiene 15 años y tu coges y la preñas,
todavía pide deseos soplando pestañas,
como la quieres tanto se ensalza y te saca las entrañas,
es bello con sus pintillas falsas de camello,
suben de rango mientras más oro llevan en el cuello,
y aquí no existe luz son sólo destellos,
y a mí no me pregunte aquí las motos las conducen ellos,
yo sólo hago una canción de forma lógica,
Gascón controla la presión de la mesa analógica,
soy vocalista de una banda de música,
mi hermano toca todos los instrumentos con el Reason
y se desliza por el piso y lo hace de forma única,
eh cowboy,¿acaso perdiste la armónica?,
¿sabrás que en tu desierto respiro soledad crónica, no?
reptiles te miran de forma atónita,
y yo mireo a estos cerdos, los dejé bebiendo tónica,
tu peor resaca saca tu memoria histórica
y recuerda quien le dio nombre a la plaza en la que paras,
las carga el diablo y el Zatu las dispara,
habilidad en el micro y calzando ropa cara,
la base es gorda y sobrepasa el peso TARA,
no eres tímido, eres agrio tio, repasa el temario
Tema 1: "El Niño Güey",el más rapero de su barrio,
El Güey no existe, el Zatu ya no sonríe,
ellos no visten de rapero por temor a los kies,
mi flow les dobla, chaqueteros parecéis veletas,
yo con gorra y ropa ancha y respetado en cada plazoleta,
corre, hazte el pobre y deja que te roben,
te dan en la oreja si vas a por polen,
decide hermano, rubio o afgano,
cien gramos en cada mano,
uno es de donde crece y mi barrio es Pinomontano

---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Ya no quiero abrir la red y sentir tanta maldad,
De tanta gente que no valen pa' na',
Mejor me que'o en mi casa tira'o,
Yo es que he visto a tanta gente que lo pasa tan mal,
Si está en mi mando de poder ayudar,
Pues no me que'o en mi casa tira'o.

Así que a todos esos gangsters con su AKA y su fusil,
Me los llevaría conmigo a oncología infantil,
Estas son tus armas: termómetro y Termalgin,
Aquí todos se preguntan: ¿Por qué a mí? ¡Vamos di!
Aquí fue donde el hombre valiente se quedó sin voz,
Es el sitio que confirma que no existe ningún Dios,
Y de haberlo olvidó a Marvel que creó al Castigador,
Ya que un niño es intocable, al menos para mí, señor,
Aunque un hombre moribundo mueva al mundo por amor,
Yo he tomado muchos rumbos, no conozco otro mejor,
Que robarle a ca' segundo su sabor,
Un minuto de tu tiempo para otro es un mundo, regálaselo,
Por eso...


[Estribillo]
No quiero salir ahí fuera, hay tanta maldad,
Y tanta gente que no valen pa' na',
Mejor me que'o en mi casa tira'o,
Yo es que he visto a tanta gente que lo pasa tan mal,
Si está en mi mando de poder ayudar,
Pues no me que'o en mi casa tira'o.

Mirarme las manos y no poderlas usar,
El dolor que queda cuando alguien se va,
Y estas cosas pasan en las mejores casas,
Dicen por ahí que la misma vida te va' desvencijar,
Aquí hay niñas que podrían ser mi niña, y de la misma edad,
Por eso vamos a hacernos un selfie,
Tira otra por si el saber no ocupa sitio pero el dolor sí,
Vamos a andar descalzos, a ver una serie en Netflix,
Dormir en una tienda cuando termine el festi,
Que entiendas que yo no puedo creer en adivinos que nunca han visto na',
Conozco el rostro de esta enfermedad, porque vivió en mi casa,
Por eso canto y lloro pa' lavar el mal sabor del paladar,
La médula quiero donar, cuántas vidas puede salvar,
La célula, dicen que duele, la gente incrédula,
Yo tengo fe pero no tiempo ya para dudar,
Por eso quiero hacer un mínimo para la humanidad,
No puedo arreglar lo que antes hice mal,
Y es una mochila que llevo en el pecho,
Créeme que he visto a gente hermosa en que la enfermedad,
Ni en las peores les pudo arrancar, su belleza natural,
Y esto no es ningún mensaje, es otra cosa diferente,
No se habla pa' dentro y me hablo públicamente,
Jota, una lección de vida que tendré presente,
Pues sabiendo que te ibas hablabas como un valiente,
Y yo...


[Estribillo]
No quiero salir ahí fuera, hay tanta maldad,
Y tanta gente que no valen pa' na',
Mejor me que'o en mi casa tira'o,
Yo es que he visto a tanta gente que lo pasa tan mal,
Si está en mi mando de poder ayudar,
Pues no me que'o en mi casa tira'o.
---------------------------------------------------------------
S. Yo me criao aquí.
E.
V. Yo me criao aquí.
I. Yo me criao aquí.
L. Yo me criao aquí.
L.
A. Yo me criao aquí.

Vivo donde los trescientos fueron tres mil
donde un puente representa nuestro instinto viril,
donde gente y el rapero destaca mi grupo
puso este sitio en el mapa
los bares de tapas salmuela y barril.
Rey poeta como Almutamid, subís a la vid
mis huevos ocupan el prado como el caballo del cid.
El metro el tranvía con cables ciudad de interior
pero con río navegable folláis y fingís.
Nos llega calentito el hachís,
Menuda estampa no escampa es el agua de abril,
tenemos hardcore reincidente y Raimundo Amador,
tenemos series residentes malviviendo en rulous.
Si traen mas guiris de erasmus avisadnos c***
vinieron en verano y perecieron de un espasmo por eso en complot.
Tenemos FanRock, Rigi, hip hop
y también al perro Juan que vive recordado en mi blog.


Si digo S, ya lo dicho tantas veces.
E, salgo pensando en volver
Si digo V, son las imágenes que retuve.
I, son las cosas que aquí conocí.
Si digo L, ellos esperaban xl
L, vá, así me fumo un dos papeles
A, hermano si la quieres de verdad por el peso de una flaca no abandones tu ciudad, va.

Vivo donde nadie a nadie quiere conocer,
donde existen más iglesias y menos gente con fé
donde el rio se desbarata siendo en medio una isla guapa
mientras un yonki pide plata pa tabaco y café.
Dos orillas unidas por los francés, las dos pisé,
nace un cine y nos visitan los hermanos Lumiere.
Vivo en la ciudad del sol el cual nos baña con su gracia
plaza España Luck enlaza con la guerra de las galaxias volvé.
Hay famoseo y es que,
hay grupos buenos,
rapeo con los deos del pié,
es mi terreno, amor desde mi sexto LP.
Luego nos vemos cuidao donde te vas a meter.
El clima es bueno,
de noche así las motos matan al coche,
este alafe, mirando al valle desde el aljarafe componemos.
La vista es más bonita creo que es eso
estoy bajando la montaña igual que la bajó un tarteso.


Haciendo S, ya lo dicho tantas veces.
E, salgo pensando en volver
Si digo V, son las imágenes que retuve.
I, son las cosas que aquí conocí.
Si digo L, ellos esperaban xl
L, vá, así me fumo un dos papeles
A, hermano si la quieres de verdad por el peso de una flaca no abandones tu ciudad, va.
---------------------------------------------------------------
Ahora quién me dice a mí "Puta droga, déjala",
Sus pastillas pa' dormir, su café pa' despertar,
Si lo miramos así, to' la peña está engancha',
Trae tabaco pa' fumar, aunque ponga aquí que nos va' matar.
¿Cuánto corre un coche de estos?
Me vende un motor que no puedo usar,
Pudiendo porque no pisar,
Con lo guapo que salgo en la foto radar,
Siga a Rafa Nadal, pago todos mis impuestos y tal,
Soy español pero me traigo un par de cartones de Chester si voy a Gibraltar,
Me olvidé las gafas, me quemó los ojos, se refleja el sol en el mar,
Viene un africano y si no baja el precio no le compro na' de na',
Na' de na', na' de na', na' de na', primo, na' de na',
No voy a ser yo el tonto más grande'l verano, tengo que regatear,
Pago doce pavos por una ensalada si le llama gastrobar,
Gastrobar, gastrobar, gastrobar, primo gastrobar.


[Estribillo] (x2)
Pocas cosas que decir,
Yo que ya lo he visto to',
Estoy de vuelta y no me fui,
Yo solo quiero fumarme un verde,
Solo fumarme un verde.

Nunca le quise pa' na,
Ahora lloro su ataúd,
¿Pa' qué ve la tele ya,
Si hay prensa rosa en Youtube?
Porque yo, porque tú, por el qué dirán,
Visito el gimnasio por mi salud,
Mi niño el gordito, 10 años ya,
Lo invito al McDonals del Xanadu,
De nuevo me vienen a preguntar,
¿Con qué equipo te indentificas tú?
Si hubiese más chicos de mi ciudad,
Tal vez así sí elegiría un club,
Esta mal vacilar pero voy a pagar un reserva'o en la zona,
Ahí sí, no le gustaba el toro pero sí la fiesta y acaba en Pamplona,
¡Ole! Olvidé las palas, to aburrió en la playa, no tenía con qué jugar,
No tenía con qué jugar, no tenía con qué jugar,
Viene un marroquí con lo que estoy buscando y lo tengo que rebajar,
Cuánto tengo, cuánto vale, voy a comprar dos pares,
No voy a ser yo el tonto de pagarle a un tipo viene jarto de andar,
Pero sí que pago a 15 pavos copias en Amnesia o en Pachá.

[Estribillo] (x2)
Pocas cosas que decir,
Yo que ya lo he visto to',
Estoy de vuelta y no me fui,
Yo solo quiero fumarme un verde,
Solo fumarme un verde.
---------------------------------------------------------------
Ahora que brillo, no brilla mi bolsillo
verano 2003 welcome to planeta paquetillo
tengo un poco de polen y un librillo.
¿Algo sencillo? aquí pa ti ni el estribillo,
solo serás mas rapper que yo cuando te patrocinen calzoncillos.
pero pa entonces ya tendre colmillos,
saldre al pasillo a limiparme el culo con la ropa
sabiendo que aquí nos medimo por la peste de la boca,
por la mañana toca visita al roca
y humeante entre mis labios el primero de bellota,
entre mis manos tengo la Hip Hop Nation hermano
asi cagar es mucho mas sano y me almorrano,
me salen lobrices del ano,
escriben con sangre en el bate el nombre de Pino Montano,
chusma, sólo lo digo pa que os joda no os piqueis
tu barrio mola... pero tu grupo es una mie*** ¿OK?
Me siento un rey al que el culo le escuece
que caga mostaza o algo que se le parece
¡No pué sé!
vi tu cara entre los peces y pensé...
¿es o no el nota ese?
la gente con el dinero se crece
pide más de lo que se merece
te odio dos o tres veces por imbécil,
aquí cada rapero hace sus numeros, sus calculos
su hipotesis, su tesis, sus carreras cortas como un taxi
te doy dos millones de adelanto de royalties
si te tiras en el area y me provocas un penalti.
así el Mc yace contento,
cuando ve que miden su talento regido a un tanto por ciento
despues llegan los llantos, lloros y lamentos
¡¡No vino nadie a mi concierto!! Mc cuanto lo siento
ahora lloras encerrao porque el Zatu se lo curra
y conciertos de SFDK rebosan de b boys con gorras
Os cambio todo vuestro dinero y ganas de fama
por una mañana en el bate fumando rama,
te cambio mis patas de gallo por tus canas
y el estrés de ver al Hip Hop desagrando en mi cama,
¿Que tal te encuentras hoy Cleopatra?
te canto un rap al mas puro estilo Frank Sinatra,
que yo ya he sido Humphrey Bogart y Marlon Brando
en busca del placer absoluto, fumar cagando.




Hay humo en esta habitación
no se va soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño
hay luz en esta canción
no se apaga soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño.(2x)

El Secreto por el cual no me hago viejo
es que dejo los complejos en los azulejos
si hay humo siempre os veo de lejos y borroso
especial dedicaciñon pa to los envidiosos.
Te miro, mientras tu miras a tu vecino y el cree que lo admiras
sin saber que les estas robando las plantas de sativa
yo soy tu cámara oculta en Sevilla
donde muchos pa chuparsela se quitan las costillas.
Cantad un cara al sol por los raperos nazis
que quieren pegarle a un chaval por algo que dijo en su maxi
libertades de experesiones se convierten en prisiones
vigilias por los funcionarios mas cabrones,
escuché tiritos en tus canciones
se me cayo mi caca al bate salpicando mis cojones,
gotas de lluvia dorada caen sobre tu fachada
y tu con esa cara ¿quieres pillar una calada?
soy feliz con nada, ¿No te lo traga?
no preguntes ¿Quien Continua? si no ¿Quien C*** empezó esta saga?
te voy a hacer una larga... SFDK son dos mier*** ¿vale?
El Zatu mas que el Óscar
lo que pasa es que en el 2003 la gente tiene muchas ganas de coger
y cuando montan un concierto o graban un LP nos llaman...
porque saben que este dúo tiene ganas y atraen a la pasta igual que a las moscas
o es que no te coscas?

Hay humo en esta habitación
no se va soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño
hay luz en esta canción
no se apaga soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño.
---------------------------------------------------------------
Brillo, cadenas, relojes y siete anillos,
Lo he enterra'o en un cofre, no he dejado ni los zarcillos,
M'an jodi'o desde chiquillo,
Cuando entraba el profe me tenía que ir al pasillo,
Ah, así estoy yo, m'a manda'o el director a comprarle cigarrillos,
Qué fácil es culpar a los niños de to',
Qué pocas leyes había en el canalillo,
El fruto de una educación macabra,
Senta'o de cara a la pared, mirando a la pizarra,
Me sé ya de memoria la cara de los etarras,
La postura de mi Rey, el crucifijo de marras,
Vesti'o con ropa de publicidad,
Por coleccionar las tapas de foie gras,
Na' me gusta, nadie me va a incentivar,
Creo que mi madre sí es justa y esto no la asustará.


[Puente]
Ella siempre supo cómo era yo,
Nadie malo, solo un loco soñador,
El maestro me lanzaba el borrador,
Ella me sigue por Instagram, me lanza un corazón,
Yo te voy a contar las cosas como son,
Al menos aquí en mi quinta dimensión,
Sólo soy un bien queda'o sobre un ritmo hablando mierda,
Ya podría acercarme a verla y no escribir tanta canción.

[Estribillo] (x2)
Muchos años echando puntos, cerrando la cicatriz,
Ahora crezco y me pregunto quién tiene la culpa de mí.

El instituto, de tranqui, con tacto,
Los resquicios del punky, el hardcore,
No voy a clase, me la salto,
Quedo con mi compi pa' hacer música en su cuarto,
Sin saber que comería de esto,
Iba trabajándolo despacio,
Un día me insultaron los maestros,
Respondí ante todos rapeando en el gimnasio,
No m'an da'o un título en mi vida,
Y sé que ganaré mi pan con el sudor de lo que escriba,
Así que nunca me verán a la deriva,
Soy Zatu el compasivo, dejo a la liga que viva,
Yo soy más de fondo en un contrarreloj,
Aún sin estudiar llegué a segundo y to',
Todo fue tomado, nadie me invitó,
Así que no me pidas sitio, loco, búscalo.


[Puente]
Dicen mis amigos ¿Dónde te has meti'o?
Leyéndome los libros que no había lei'o,
Pa' fabricar canciones con senti'o,
Entretén a los mayores y eduque a los críos,
El mejor de mi tiempo he invert'o,
Posiblemente en vano si no sé transmitir lo que he aprendi'o,
Sigo de pie aun sabiendo que moriré,
Sin entender realmente pa' qué he veni'o.

[Estribillo] (x2)
Muchos años echando puntos, cerrando la cicatriz,
Ahora crezco y me pregunto quién tiene la culpa de mí.

[Outro]
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí,
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí,
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí,
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí.
---------------------------------------------------------------
[Beret]
Qué complica'o es saclarle brillo,
A todos los pequeños detalles, es tan sencillo,
Dejarse llevar por el mal pero a veces escribo,
Me da por recordar que cada cosa de la vida,
Me da vida por la forma en que la miro y que,
La mejor cosa que pasa es pasarlo bien,
Los problemas solo llegan porque mides bien,
Las dudas no hacen nada si no les das el poder,
Para hacer nada más bien,
No sé qué pasa mañana, la vida no es tan cara,
Pero si nada para, pa'lante,
Voy a estar otra semana con esta vida insana,
Disparándome panas pa' perder,
Ponte ya la Cara B, con esa cara cadáver,
Si supieses que cada vez, que te da por temer,
Algo te dice "párate", te intenta, dices "cállate",
Justo en ese momento tiene que ser al revés.


[Estribillo: Zatu & Beret]
Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Nunca ve la Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Y nunca ve la Cara...
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera,
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera.

[Zatu]
Te ha deja'o chiquillo y sientes como el alma muerta,
Llegarán las noches más bellas, llenas de ofertas,
Sangran los nudillos, vuelve a golpear la puerta,
Más nunca ha puesto una mano encima a los de cerca,
Aunque la vida de ofrezca un crudo chascarrillo,
Hay que saber ver la belleza de lo sencillo,
Fuera el oro, fuera los anillos,
Fuera lo que fuera, lo que me abdujera, pa' mi era una platillo,
Hay quien pensará "Este tío exagera",
Keep your heat up, todo puede ser lo que tú quieras,
Si hay buenas maneras, pero loco ya nada es como era,
Nos cuesta abrazarnos debe ser, colega, te has echa'o talega,
Ese avión ya no despega, ¿Qué hotel nos darán?
Si no me llama algún amigo es porque en algo andará,
Pero el adulto es una enredadera,
Que crece porque los colegas están como una regadera.


[Estribillo: Zatu & Beret]
Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Nunca ve la Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Y nunca ve la Cara...
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera,
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera.
---------------------------------------------------------------
Zatu:
La adolescencia la fobia a mis primeras novias deja que te cuente en pocas líneas esta historia cruzando tu mar en una Zodiac recuerdo las pastas de los libros llenas de dedicatorias obsesionado con esa niña que me encanta le dí mis primeros besos en Semana Santa yo era el Zatu pero no el Zatu el que canta me recuerdo llorando cuando me hizo la trampa cuando le vas a dar un beso y te rehúye entiendes que ya tiene a otro que te sustituye solo fue esa mala época que descargó en ti eres el amigo feo que las hace reír contando chistes con un nudo en la garganta hasta que te sublevas por sentirte un pagafantas treinta años después se acuerdan de mi hoy la estrella esta muy lejos para ti.
Estribillo:
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you


Capaz:
Una vez de chico había quedado con una niña íbamos al cine y poco más palomitas después de la película un beso y despedida ella un sobre en el bolsillo siempre me metía me escribía cosas bien bonitas luego leyéndolas lloraba hasta que un joven Rafa ya se hartaba busqué nuevas opciones aún no escribía canciones distintas intenciones aprendiendo lecciones en la vida hay muchos casos como cuando conocí a Sophia le metí mano pero estuvo fría siempre tuve estilo y las hice reír por eso en compañía de muchas me visteis a mi ahora recuerdo que le dije "No" a muchas muy simpáticas hoy día me las cruzo pasan sin mirar apáticas comprendo su situación actual casi pescaron una joya pero supe escapar.

Estribillo:
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you.
---------------------------------------------------------------
Zatu>
Me coloco ante el bolígrafo en estado de trance,
muevo mis fichas y lanzo mi sistemático avance. (¡no!)
No habrá quien no frene, (¡no!),
no habrá quien nos calle, (¡no!)
no habrá quien nos tale ni talle porque esto está lleno (¡no!)
de buenos conceptos, éticos,
metódicos, estéticos, técnicos,
espectaculares como juegos pirotécnicos.
Ha llegado el bruto, trae lleno el macuto,
viene desde Pino Montano y trae nuevos trucos,
sigue creando adictos cual bazuco loco.
Todo lo que toco se convierte en dolor. (¡ah!)
Todo lo que toco cambia de color. (¡ah!)
Siempre que yo paso tú hueles mi olor (¡ah!)
a puro MC andaluz, no lo busque más, no hay otro
aunque al micro libre suban tres o cuatro Zatus,
no es problema, esto sube mi status.
Algunos no me escuchan porque ha habido problemas, peleas,
mal entendidos y algunas que otras jaleas.
Pero a quién le importa lo que un MC se fuma, folla o caga.
Dime a quién le importa lo que con mi vida yo haga.
Tú paga, amaga la jugada, compra tu entrada,
ten cuidado con las puñaladas
dadas por dagas,
que hagas lo que hagas ten dejan en bragas.
Mira mi rap y olvida mi vida privada.
Una vez más Zatu es el que actúa,
el público puntúa, evalúa,
nos cagaremos en tus mu... ¡jua!,
Cuando te enteres de que el Zatu ha muerto, resucítame,
revienta tu equipo escuchándome.
Creo escuela, dejo secuela,
soy tan inmortal que hace ya mucho me follé a tu abuela (Ah!)
y nació tu madre la bastarda.
Sevilla y Zaragoza ardan,
la K y la Z: los MC´s que petan,
nunca llegan tarde pero tardan, fardan,
que ardan en el infierno los que tanto hablan.
Me parto el coco y compongo para los gringos, me pringo,
con mi pesor te ringo,
yo marco el ritmo como el Beatle Ringo,
y quiero que sepas que cuando escribes
tú lo harás en líneas,pero yo lo hago en
bingos.
Auténticos B-boys de lunes a domingo.




Ha llegado,
ha venido desde el parque y ahora está a tu lado,
se ha plantado en el escenario, viene pisando fuerte,
tendrás suerte de que este no te encuentre,
llega el odio y viene de la Unión Expresiva,
y tiene más limpieza en su interior de la paellera de Villarriba.
Mira y dime si es mentira,
que cuido de mi gente como una madre de sus hijas,
y cállate porque alguien a mi lado viene y te escacha
This is Kase.O! rimando para las cucarachas.

[Kase.O>
Oye, mi límite es el cielo,
tu estilo está en el suelo,
yo sonrío, estoy de pie,y en las gradas hay pañuelos.
Los groupies arañándome la puerta del hotel quieren cóctel,
yo solo tengo miel. [Zatu:¿sólo tienes miel?>
Bienvenida a tu aventura clandestina,
algo cotizado como pu*** parisinas,
en un bulevar [Zatu::de París>
solo compitiendo con MC´s, [Zatu:sabéis>
que no habrá Kases en el planeta como "o".
¡Yo! Es mi show, para el flow,
cojo y rimo a Marilyn Monroe.
¿Sabes el secreto de mi rima?
[Zatu:del único rapero que hablas mie*** es de Joaquín Sabina>,
Tú ves que soy un especialista, no soy una estrella,
sólo cuando me cabreo agarro por el cuello a una botella,
para las penas borracheras son buenas,
tú no verás caballo por el prado de mi venas. [Zatu:no>
Me limito a criticar tu sociedad sin piedad,
cazo el micro y lo remato con profesionalidad, y buen gusto.
Nací en el 80 pero asusto,
los críticos más duros me llamar César Augusto,
en el rap soy dueños de literaturas vírgenes;
miles de poetas ven con lupa mis orígenes, [Zatu:di quién es>
Di quién es el que viene de allí.
En Zaragoza, en La Jota, escribí una gran página, si,
Os dijeron: "el rap es un crimen", ignorantes
se giran sin haber oído antes,
desconocieron, desconocen, desconocerán.
Hablo de prensa, no tengo miedo al que dirán.
Si disfrutarais de mi muestra
podríais asustaros como niñas cuando viene su primera regla.
Cuando os hagáis a la costumbre,
os cansareis de ver a Kase.O y sus colegas en la cumbre,
en el cotarro del puto rap guarro,
tan solo bragueteras potentes rellenas de sarro.
Tengo la K, tengo la A, la S y la E,
desde La Jota hasta Pino Montano llegué.
Estoy buscando a una chica 007,
que me bese la boca y me acaricie el paquete,
que no me diga te quiero, que soy de usar y tirar, sabed,
como Espartaco Santoni de fiesta en fiesta,
siempre rodeado de mujeres hermosas.
SFDK, novato, metete en tus cosas,
que yo con Zatu [Zatu:no, yo con Javier>
competición no hay, nos encargamos de eso ayer,
he aquí el fenómeno, MC´s bajo mínimos, oíd esto pajeros,
el ritmo se me abre de piernas,
niño, por eso habláis en las calles.
Lo único que quiero es comerle el c*** a tu madre,
hijo de p***, hoy en Zona Bruta,
¿por qué a cualquier B-Boy Javier electrocuta? [Zatu:¿por qué?>
Porque tiene la energía del Sol,
y como un viejo rockero en el rap es mito.
Gracias a Dios por el hip-hop y a Zatur por meterme caña, [Zatu:de nada>
estilo inigualable en España.
Da igual, no tengo nada en los bolsillos, así que qillo,
[Zatu:¿Qué, co?> pásate ya el estribillo.

[Estribllo Zatu>
¡Y es que si!
La K y la Z están aquí tú,
los tíos han llegado y te lo dan así.
¡Y aquí!
La K y la Z están aquí
abre los oídos porque te toca oír (2x)

[Kase.O>
Qué gran trabajo aquel de reventar micrófonos,
qué gran trabajo manchar escenarios de lodo,
Qué diversión romperle el culo a las palabras,
qué gustazo cagarme en vuestra p*** madre, fachas.

[Zatu>
Aquí hay ladillas vayas donde vayas.
¡Calla! toda la tralla traen los Siempre Fuertes, ¡sí!
esto es así, cuando yo estoy aquí,
ni oca ni parchís, sólo rap game...

[Kase.O>
¡Ah! Kase.O ha vuelto al ejercicio,
voy a hacer saltar hasta a los heavies del "De Vizio",
sigo yendo al Ro...,
todos me cono..., que no me ro...,
MCs como tu ya co...

[Zatu>
Llega el bruto, derrumbando a MC’s que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura,
he dejado el tuto, ahora rebaso el cupo en salas de fiesta,
¡la K y la Z alerta, despierta!

[Kase.O>
Reconoces que mi polla es gorda,
porque si intentas igualarla siempre te desborda,
soy un titán, Kase.O es el que más color da al escenario
y en el barrio siempre suena SFDK.

[Zatu>
Zatu ha llegado al micrófono con fuerza
viene acompañado del Kase así que reza,
mi mano besa, llega la obesa
rima que me pesa, abre cabeza,
y así que llámanos alteza.

[Kase.O>
¡A saco! ¡Entro a saco! como un buitre,
puliéndome esas letras carroñeras que sostiene tu pupitre.
Termina aquí la letra que hará de ti cenizas,
trizas a tus letras pegadizas.
---------------------------------------------------------------
[Legendario]
Yeah 20 04, escucha esto,
H Mafia, esta mie*** es de largo alcance,
mientras existan palabras vamos salir de casa armaos hasta los dientes... Escucha!

[Loko]
Intenta el asalto al tren de la fama, cuando tú quieras,
pregúntate porque mc's de carretera estáis fuera,
porque no me folla cualquiera,
aunque lo parezca,
normal que me crezca,
y ahora dale a cada uno lo que se merezca,
me cago en tu sangre,
a Dios pongo por te testigo,
no volveré a poner un pie sobre el alambre,
cuando escribo,
mc's de largo alcance, competitivos,
no pueden seguir la orbita,
que le describo,
esquivo mientras los derribo,
como a musiquillos,
lo malo es cuando llueven los ladrillos,
sobre el campo, después de haber cantado tú no canto,
preparados, listos,
ya podéis salir echando mistos,
del puto local,
porque no escuchareis al Búho Lechal insisto,
ponerse delate que envisto,
llevo 44 ya,
y preocupo porque existo en el rap,
y puedo grabar discos.
empecé en el tlin,
y de eso no me olvido,
mama no conocí a cupido,
y yo pues solo soy el fruto de un descuido, así que...


[Scratches: Dj Zeth]
<>
<>
<>
<> (x2)

Muchos esperan me quede cojo
sobre el ritmo, pero no es chándal rojo,
lo que provoque seísmo,
ni aguaceros, tu
solo eres un celo a la izquierda,
sin posibilidad, contra estabilidad,
inestabilidad,
da el cante farsante,
no somos los de antes, no,
olvídate, me pongo los guantes,
te pongo el micro en culo, alíviate,
respira hondo, profundo,
me pierdo en la noche,
no soy Dinio, yo no me confundo,
habito en un submundo mental como el Dekoh,
muevo tu cuerpo de trapo como si fueses un muñeco,
soy el capo (el capoo),
firme o no firme ese contrato,
escúdate con tu carpeta nomenclátor,
de este Alligátor,
te tengo tanto respeto igual que al príncipe de los gatos,
ni pierdo ni empato,
parezco un novato? en serio?
no hables,
quitate del medio,
porque no hay misterio en follarme
cada uno de tus criterios,
y acabar sin empalmarme,
clavándotela en un hemisferio
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
El tiempo trae todo a ver ¿quién quiere más? Soñando despierto jamás pierdo
el compás, dependo de un hilo pero no doy marcha atrás tú dilo conmigo
¿quién quiere más?

Querer es poder,
y no poder es querer quiero saber emerger,
quiero poder ver,
quiero hacer ver, quiero hacer y deshacer a mi antojo.
Quiero hacer del verbo mi arma de arrojo, quiero verte rojo,
al darte mi parte de arte,
ofrecer en mi parte es perder ojo.
Atajo y cojo el camino más largo,
seguro que tú terminas antes en el Rap representante del sur como Blas Infante.
Para fotos ¡¡Flash!! y serio semblante,
para ritmos ¡¡Scratch!! y cante,
desde los 13 dando el cante, antes, ahora yo ser tunante,
quiero ser tu amante,
pasar desapercibido sin dejar de ser impresionante,
dar pasos de gigante,
sin dejar de ser firme y seguro,
no perder el culo y olvidar mi estanque,
cuando arranque seguro que yo te pulo y tú te irás de alante,
así de simple y así de elegante,
así nací, así crecí,
así construí mi tanque.
Hoy salvo batallas en cada letra que hago,
nuevos temas indago, quiero saber, quiero ser mago.
El dinero es amor,
yo soy su perra sumisa,
lo que quiero nena es amarte y pagar siempre con visa mis cockteles para tomar sin prisa,
renovar camisa en entrevistas,
ser el que te pisa en las listas,
moverme por aristas letras poco vistas,
juegos malabaristas calzo,
somos artistas,
quiero ser cada fin de un turista,
viajar por ciudades mostrar mis habilidades,
el sueño de siempre tener chalets con piscina,
remangarme el chaleco y vacilar de festina,
moldear como la plastilina la mente de la gente porcina,
que no conoce y opina,
que opina y no conoce y su goce lastima,
no dar la imagen sevillana de camisa,
gomina, quiero ser el sevillano que consume bobinas,
firma y cobra nóminas ser la bomba como la Nitroglicerina.
Joderlo todo como la " Ñ " en espagna y además hechizar como me hicieron en el aula magna,
saltar problemas, orientar mi antena,
no cumplir condena,
mi apellido hace azul la sangre de mis venas.
Competidores como corredores en Atenas,
te das la vuelta y los cabrones cogen y te cenan,
hoy no se entrenan pero los que eran quedan,
piojos os daré por el culo aunque no lo quieran




[Estribillo]
El tiempo trae todo a ver ¿quién quiere más? Soñando despierto
jamás pierdo el compás, dependo de un hilo pero no doy marcha atrás
tú dilo conmigo ¿quién quiere más?
---------------------------------------------------------------
Sfdk 2007 o 08 vuelven los reyes...
Los reyes magos de oriente
yo accion sanchez y zatu la mixtape
yo suena....

Me sale asin de espontaneo
ahora con metro suena subterraneo
fumamos chocolate original no sucedanio
tu fe se deshidrata cata estos frutos con nata
y discos de pata bajo el craneo
yo soy el rap contemporaneo
y el oro empaño
siento predileccion por el cordero negro del rebaño
la musica rap el bum con el clap el hip con el hap
idiota en el sur lo escribimos con jota
todos sabemos el genio que gasta
la poca pasta pues sacan discos llenos de pasta
factura no contractas la calle gasta
y acava en la carzel jugando a la pelota basca
yo soy el mas ca no veas como se rasca
con eso basta para que se piensen que te la cascas
yo te ago majia borras con los del atlas
volamos 13 horas duelen las espaldas
por eso lanzo misiles corre ve y diles que
10.000 personas ven mi show en chile
me graban videos en mis conciertos con sus mobiles
rap don't dan mobile
soy como el agua que yace dormida
la mala vida me derritio los polos y noiembre adesidas
soy como el ave que emigra y mira la buena vida
me hizo soñar en un mundo de fronteras partidas


voy por la avenida me salto todas las salidas
el costo la priba la bolsa o la vida
dice que te quiere amiga pero eso es mentira
pos guarda tus fotos en sus carpetas compartidas
1,2,3,4 tenemos una polla con pinila de retrato
5,6,7,8 el niño guey muere se muere por tu chocho

el mundo sigue en guerra yo sigo amando la musica negra
el agua la hierva el fuego las piedras
hablo de fumar mie*** de pensamientos de izaquierda
dejad que el mundo me muerda
ya le pondre contra las cuerdas
con crueldad todo concuerda
asi que no te agas la sorda serda
mi nombre se recuerda
la S con la F con la D y con la K
canciones gramitas regalos de navidad
tu que me va a contar
auntenticas mixtapes sonaban en cinstas
ahora en XD la calidad es distinta
Igual que nuestras pintas
Tenemos festivales,videos revista,mucha vista
y esta extensa lista de artistas
soy socionalista autista
¿ser un purista?
ahora navego con el windows vista
con este estilo nazzicista
lleno el ofice de palabras optimistas
vivo atado ha esta ciudad clasita
la cosa asi ta un yonqui mata a un taxista
tendrian que mandar esta basura al taxilerista
soy zatu tu mejor letrista
apuesta por mi como por Scarface
mejor sera que os descalzeis
Respeto a la cultura
amor por la escritura
tu cuerpo una escultura
mi miedo a las alturas



mis ojos nunca mienten
soy un animal de los de sangre caliente
voy por la tangente
respeto todos mis clientes
las luzes la gente mi sello independiente
dice que te quiere amigo pero siempre miente
hizo un casting pa serpiente
y le dieron sobreesaliente
1.2.3.4 Deforme ir agarando una polla en el sobaco
5,6,7,8 Regalo navideño espero que te guste musho
---------------------------------------------------------------
Acción Sanchez y Zatu, la mixtape pasandolo bien, tengo
aqui letras que me sobran y estamos encajandolas, ahi
va bien,yeah, esto dice así

[Zatu]
2009 probando con retraso,2009 tu voz contra el plasma
el que tubo retubo el estilo y siempre querran mas
tenerte en mi lista compensa el karma
y me como a esos fantasmas jugando al pac-man son palmas
el cliente favorito del bar-man, aunque no doy propina
cuando tardan
yo no se, por mas que me aplique , nose mascar sin
tragar-me el chichle
ami que no me salpiquen, lo tuyo solo son cliches
le puse mas pique y se lo complique,tu compi que?
su plan ya se lo trompique
te lo explique, virus en la red, mi cd esta en el
corte ingles (que?)lo robas y te lo metes por el pompi,
yeah,con porti-head, sigo sin mudar la piel brindando
por el sexo con un ron con miel!


[Estribillo] (x2)
Rapeos guapos para dias tristes
AC y Z la mixtape
despues os juzgaran por lo que hicisteis
y Sfdk si se defeca en el fake!

Acción Sanchez y Zatu, Tesoros y Caras B, podriais
haceros un disco que te cagas con las letras que me
sobran, hermano.

Ahi voy a dejar mis acapella, mis
rapeos para que se los bajen y los metan en vuestras
maquetas okey? Así que no me llamen mas para una colabo!
---------------------------------------------------------------
(Calidad como cualidad)(yo y mi yo y mi yo...)(calidad como cualidad)
(ok?) (calidad como cualidad) (yo y mi yo y mi yo...)(calidad com
como como com como como com como cualidad)

Ando con la mirada fija en el cielo
confundido porque un c*** ácido me supo a caramelo
o a zumo de pomelo
hoy el lema es si tienes SIDA ponmelo
sino hagamoslo a pelo,mira cariño
ya sabes que yo por ti me giño
que podría lanzarte un guiño y hacerte un niño,
me siento entre tus manos como si fuera un guiñol
por eso el rap en español de color mie*** lo tiño,
mi track es esta para colar mi rap en tu cesta,
necesito a Leo y la ecualizacion perfecta,
tengo un himno que es yo contra todos ves?
hoy mi rap se llama descontrolo 2001
odisea en el lodo,
si en el 99 tuve el mono
ahora fumo un hachís
que quieren pillarmelo hasta los moros,
sfdk es la mie*** que peta
pero solo entre los b-boys
por eso no soy rico y si un fumeta,
ni tengo coche ni moto ni bicicleta
bueno y que?
puedo pillar prestado lo que quiera y sin carnet,
grabare maquetas
hare lo que sea
para q salgan todas mis ideas
reflejás en letras,
un pobre desgraciado de sevilla
que vive en la inopia
porque mis discos no venden más de 5000 copias?
me la chupan ahora yo tengo el proyecto
¿cuantos de los que compartiis cartel conmigo podeis follarme en
directo?
aunque mi nombre venga con letra mas pequeña,
sonrío no te fies puede que sea una contraseña,
pequeña el tiempo me jode y me enseña,
pero yo sigo hexando leña
el perro anda suelto venga...


(Calidad como cualidad)(yo y mi yo y mi yo...)(calidad como cualidad)
(ok?) (calidad como cualidad) (yo y mi yo y mi yo...)(calidad com
como como com como como com como cualidad)



estoy pensando si levantarme o no del sofá
tendre fuerzas para andar? caere al suelo?
no es nada nuevo
saber q x mi gente muero
y si un dia hiciera falta, mira,
perderia un huevo. Que como lo haria?
o como seria? hoy dia no me importaria
venderme al diablo por un bolsón de maria,
lo siento tia en mi lugar tu que harias?
si esto del rap no da dinero
y muxo menos en andalucía,
mi plano visual se amplia
igual q el rap de mie*** la telebasura
y los controles de la policia,
tengo el oido fino mis hombres vigilan
tus pasos como la CIA,
toca la mia y te rompo hasta las encias,
en camiseta interior y un chandal sin marca
puedo pillar un micro y dirigir la barca,
que quieren engañarme a mi con esa ropa
puesta en escena tiene mucha pero letras a mi lado pocas,
no soy un bocas (no!)
que te equivocas!
que vivimos en España provincia de Europa.
El mundo va deprisa
manejado por la farlopa.
El futuro depara Visa
y a la de atesa la tenemos loca.
Sólo queremos alquilar un coche rubia.
¿Por qué lanzáis excusas en forma de lluvia?
¿No ves que hay fuera diluvia?
Hay guerra de chícharos.
Yo seré de los fichados cantando bajo la alubia
y tú pon el flow.

(Calidad como cualidad)(yo y mi yo y mi yo...)(calidad como cualidad)
(ok?) (calidad como cualidad) (yo y mi yo y mi yo...)(calidad com
como como com como como com como cualidad)

Sufro picores genitales cuando duermo.
Mi rap lo representa un pensamiento enfermo.
Tengo palabras de cristal
con bases de metal.
No intentes el salto mortal
sobre este paquidermo.
Hay tiburones que escriben en hip-hopnation.
Creen que al rap se juega en su cuarto
como a la play station.
Y yo en compacto, saben.
también me pongo de parto
y quiero haceros sudar coca-cola
porque no me mola el pacto
de que hay dos bandos. ¿Saben que estoy hablando?
Los que catalogan de duros y a los que catalogan de blandos.
Pues no fiarse,
de peña como el Haze,
comparte su teoría o por ti no podrá inclinarse
y eso es engañarse.
Señor sólo quiero que entienda
pa que yo siga esa senda
que suene bien como Tremendo menda.
Deporte de riesgo como tirarse de la azotea
el practicado por el señor don Pedro José o sea.
Frank es un buen mc y una mejor persona.
Yo soy un b-boy, aquí saco mis discos por zona.
¿Acaso sueno a broma? Así os coma la carcoma
y ahora es Marcos Jiménez el que se me sube a la lona.
Te voy a dedicar lo mismo que tú a mí. Dos líneas.
Pregunta en la calle quién reventó la carpa del viña.
Abre los ojos, pestañea y luego los guiñas
porque cuando Zatu pilla el micro todos los rappers se jiñan.
Recuerdo un rapapolvos donde Sergio Copa
al señor Ibarra lo intentó dejar sin ropa.
¿Y eso? No son razones de peso.
Para decir lo que digo
y convertirme en vuestro próximo hueso.


Esto es yo contra todos, Siempre Fuertes 3.
El siguiente nivel niño. Sevilla bajo un tunel..
Te lo juro por el Shotta.
Jefe de la M me dejo bailar sobre esta instrumental...
Mi gente en el parque...
Mas perros ...
Accion Sanchez, Diles cual es el secreto de Sfdk...
"Es que sevilla es tope de hardcore"...
Comednos los huevos..
Rap para entendidos..954942804...
telefono de aludidos...
Siempre fuertes 3,ajá, asi suena
Esto es yo contra todos...
yo contra todos niño..
yo contra todos
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Yo y mis malos modos, tú corre ve y diles:
"Hay un protocolo y no lo sigue",
Me obliga a quedarme nada más con uno solo,
2003, la primera vez que di un bolo en Chile,
El resto ya tú sabes cómo sigue,
La historia se escribo, la culpa prescribe,
La vi'a es un tesoro ¿Va' que'artelo tú solo?
Comparte la alegría con la que vives, ten decoro,
Cojo cualquier ritmo y lo decoro,
De cora a cora, codo con codo, devora el globo,
Yo no sé hacer na' y hago de todo,
Y el segundo día lo mejoro y te jodo.

[Puente: Zatu]
Cambiar su vida qué miedo les da,
Ya no sé qué mierda me que'a por probar,
Si secó medias fue por camuflar,
mis cables pelados y mis ataques de sinceridad.


[Estribillo: Movimiento Original]
Mejor que la vida siga ya su curso,
Si hoy miro pa'tras será pa'l impulso,
Sigo por la senda, luchando por lo justo,
Basta de creer en falsos discursos,
Vivo en el camino, música mi rumbo,
Si ella en la vida fijo me derrumbo,
Salvaste mi vida y por ti no me hundo,
Gracias por llegar a salvar el mundo.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.

[Movimiento Original]
Bien, volviendo a mis primeros trazos,
Fui un caso especial si mi primer andar repaso,
Algunos se mofaban pronunciándome un fracaso,
Los mismos vienen hoy a felicitarme con abrazos,
Esta es la historia de victorias y retrasos,
Disperso desde siempre, puse levitar sin faso,
Pero al lado de Stylo, con el humo del batazo,
Cantando de niñato, evolución y grandes pasos,
Hoy día guerreamos no por ser primeros,
Vaciamos todo el fuego, parcero, con este tintero,
Y esto es un honor siendo sincero,
Conectando con Óscar Sánchez y Zatu El Ingeniero.


[Puente: Movimiento Original]
La vida llegará a su apogeo,
para volar de lo alto en mi trineo,
tengo la clave para remediar,
la enfermedad que no presentiremos,

[Estribillo: Movimiento Original]
Mejor que la vida siga ya su curso,
Si hoy miro pa'tras será pa'l impulso,
Sigo por la senda, luchando por lo justo,
Basta de creer en falsos discursos,
Vivo en el camino, música mi rumbo,
Si ella en la vida fijo me derrumbo,
Salvaste mi vida y por ti no me hundo,
Gracias por llegar a salvar el mundo.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.
---------------------------------------------------------------
Yo ya no tengo veinte pa' estar senta'o en la plaza,
Yo tengo veinte y veinte, ventanas y terrazas,
No te hablo de mi casa, yo te hablo de mi mente,
¿Quién eres tú pa' saber lo que pasa?
Te estoy montando un tente y dándote calabazas,
Si he pisa'o calabozos por pegarle a un agente,
Yo veo mucha coraza, muy poco delincuente,
¡He! Mie*** pa' to' la gente,
Yo ya he perdi'o la gracia, me he vuelto transparente,
Te escribo hasta las tantas, por tanto soy un ente,
Me tiran como tonto, pero sigo latente,
A mí me sigue mucha gente,
Yo sigo por lo pronto, soy pasado y presente,
Aunque me quede ausente, pensando en mis asuntos,
Me reflejo en tus lentes y sonrisa de difunto,
Os voy a sacar una foto, estarse juntos.


[Scratches]

De pronto en los '70, seis tíos en una moto,
Hoy calzo los 40 y me mira tu parienta, loco,
Seguro que es efecto de los focos,
Se mete un par de copas, me arrima to su toto,
Tú echa pa'lla ese bicho, ni en sueños yo la toco,
No necesito nada de vosotros,
Mi coco no está en venta y está pocosa en otro,
Pero na' se me escapa, to' lo anoto,
No me hagas la pelota, que la mínima exploto,
Ni hierba, ni farlopa, metérsela vosotros,
Ya me conozco yo esas malas tretas,
Luego nos disfrazamos y nos ponemos unas caretas,
Y nos damos unos besitos, me azotas, yo te azoto,
Subimos al Instagram algunas fotos,
Y vi'a llegar las metas, por el aire lo noto,
Me piro a mi planeta, quedarse este vosotros.

[Scratches]
---------------------------------------------------------------
[Kaze]
Ahora me levanto de la cama,
Con unas ganas de mandar a chupar a la mitad,
La de naturales me decía que yo valía para esto,
Y ahora tengo mi casita reforma', ¡Agua pasa'!
Ya no hay canutitos en el cole,
Porque ahora tengo la botella en el mini-bar,
Ahora quiere que os vaya a dar charlas,
¿Sabes quién la va' darla, profe? ¡Agua pasa'!
Mira que yo lo intenté,
Y cada vez que lo intentaba me costaba hasta trabajo,
Cojones y esfuerzos hice, amigos lo de la fe me lo trajo,
No rajo de aquel que su sueño es crecer,
Si bienes conmigo hasta te enseño un atajo,
Fue lo que no habló por esa boca que le dio de comer,
Y hoy le duele verme dentro del ajo,
¡Es agua pasa'! ¡Página fuera!
La vi, me miró, encontramos la manera,
Fue como una conexión rara y ahora no me mira a la cara siquiera,
Nos dieron las once, las doce, y las mil,
Y ahora ya no nos damos ni un poco de pena,
To' es agua pasada de algún mes de abril,
Y no el plato de clavos que trago de cena.


[Estribillo: Kaze & Zatu]
Hoy la vida me ayudó,
Hizo que supiese ver,
Lo que es agua pasada,
Y ya no tiene que volver.
¡Agua pasa'!
Lo siento, mi hermano eres: agua pasa',
Si es agua pasa',
Es agua que fue, ya no va' regresar,
Por eso eres agua pasa',
Te di lo que tuve, no tengo más na',
Las cosas del agua pasa',
¡Agua pasa', agua pasa'!

[Puente: Zatu & Kaze]
¡Ohhh, ooohhh!
Te di lo que tuve, no tengo más na',
¡Ohhh, ooohhh!
¡Agua pasa'!
¡Ohhh, ooohhh!
Son 3 años de fama na más, se pue adivinar,
¡Ohhh, ooohhh!
¡Agua pasa'!

[Zatu]
Por ser novedad,
Se mete en lo hondo y no sabe nadar,
La ola lo va' dejar atrás,
Son 3 años de fama na más, se pue adivinar,
No iba contigo ni na',
Si tienes la nómina minimiza',
Tienes menos gente que en misa,
Todo va deprisa, colega, toca aterrizar,
No tengo WhatsApp ¡Qué miedo me da!
No guardo tu número: ¡Agua pasa'!
Ya nos conocimos y no pasó más na',
No tenemos na' que aportar, ¡Agua pasa'!
Uno de SFDK, tiene firma'o la repisa,
Ahora las redes me da, me da más pena que sira,
Con la edad que tengo y to' lo que yo tengo,
Créeme que podría vacilar,
Qué poquitas cosas quedan por pagar,
Y no te hablo de na' material,
No quiero visitas a través de un cristal,
He vuelto más Zatu, menos avatar,
Escribo a morir, no tiro a matar,
Quise digerir y volví a vomitar.


[Estribillo: Kaze & Zatu]
Hoy la vida me ayudó,
Hizo que supiese ver,
Lo que es agua pasada,
Y ya no tiene que volver.
¡Agua pasa'!
Lo siento, mi hermano eres agua pasa',
Si es agua pasa',
Es agua que fue, ya no va' regresar,
Por eso eres agua pasa',
Te di lo que tuve, no tengo más na',
Las cosas del agua pasa',
¡Agua pasa', agua pasa'!

¡Agua pasa'!¡Agua pasa'!....
---------------------------------------------------------------
Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)

[Jefe de la M]
Tan solo quiero continuar con mi vida, rutina y paz
No veo salida, los jueces que observan para desequilibrar.
Solo somos hombres, la música es especial,
no nos sobra la pasta ni somos malas personas ¿verdad?
Miles observan pero no parecen escuchar,
traigo un mensaje claro y coherente (deja de enredar)
Déjame contar lo que quiera, tu eliges si escucharme,
si existen miles de artistas por qué quieren cambiarme.
Mis pies pisaron un camino lleno de pendientes.
Los baches pueden retrasarme nunca detenerme.
Mantengo la fe en las personas que siguen aquí.
Lo que cuando todos marchan mal, lo descartan en mi.
No guardo a nadie rencor, me centro en el amor.
Esto no son solo palabras sale del corazón.
Suena a justificación pero es lo que opino.
Dejar el rap ¿yo? si con mi música me siento vivo.


ESTRIBILLO & LITTLE PEPE
Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)

[Little Pepe]
No me preguntes por qué a mi me llaman tanto,
pregúntate por qué no te están llamando.
No sé que hago para estar siempre por lo alto.
Será que no miento las cosas que yo canto.
Cuando me llaman, me llaman, me llaman
les doy ración, doble de pollo con pápas
Dice más ganas, más ganas, más ganas, te meto postre para que ya no se vayan.
Menú completo y ese es mi respeto.
Yo soy un matón, si cabrón cuando suelto.
Me gano el puesto y no pagan los sueldos.
Vengo desde abajo subiendo con mi texto.
Gracias a dios por la voz
y el talento por tener a mi verá la gente que yo tengo.
Cuidado si vengo el maestro de esto soy el más pegado, A.K.A pegamento.


ESTRIBILLO & LITTLE PEPE
Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)

[Ijah]
Ellos no me conocen, no tienen ni idea,
fluyo donde sea, sobrevuelo su azotea.
Ellos no saben ni donde dicen mal mi nombre.
Saben que en el micro estamos traspasando el borde.
Demostrando siempre porque cargan los galones.
Ni con los reventones pa que callen los bocones.
Colóquense, con los que quieran que los
Coras están volando, están volando,
el piloto es Acción Sánchez y los protes están currando
Corre y diles que nos visteis por ahí haciendo algo con el humo
de otra suit say hermano
yo me dedico a que las niñas no se aburran.
Mi rap es sencillo cuando dominan las curvas.
Hablar del otro es tan mediocre,
tan triste ya sea dinero o por alpiste.
Tu no conoces estos trucos de supervivencia innata,
mi música habla sola no hecha cuenta de esas ratas.

ESTRIBILLO & LITTLE PEPE
Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)
---------------------------------------------------------------
ZENIT]
Pa´l garito ese de mie***, por las buenas por las malas
Volteretas de flipaos, no me pueden vais a verlo
Mejor volver a se un garito de bakalas
Que seguir siendo un garito de hip hop sin saber serlo

Por las ramas no os andeis que pareceis koalas
Decirle a mi rap que de verdad quereis detenerlo
Rap como el que acaricia siempre mis amigdalas
No os equivoqueis sabeis que nadie podra hacerlo
Si te pones debajo de mis rimas te calas
Un paragüas solo mi gente puede tenerlo
Si me ves tus manos con las mias júntalas
Que esten mis manos ocupadas tu cara va a agradecerlo
Un deseo utopico como parar las balas
Solo hay una persona q puede concederlo
Bravo corazon el suyo como William wallace
Y al ser 995 vez mas podreis vencerlo
Rimas de caché ya sabes, noche en el palace
Tras vencer grandes batallas como aquella de watérlo
Próximamente zenit en las mejores salas
Si no le conoces c*** ven a conocerlo.


[CHOJIN]
Contra todos asi tranquilito, venid a intentarlo ahora conmigo
Que estoy listo, tengo un micro, suena un ritmo y aquí mismo
Tengo sitio pa deciros lo que es jugar conmigo
Ey ey , mira bien lo que haceis
No es buena idea tener de enemigo a chojin men
Mi vida ha sido de todo menso tranquila
He visto tantas movidas, tantas mentiras, a tanto aguililla
A tantos allos que resultaron ser gallinas
Que diria que hoy en dia nadie es lo que parecia
Pero aprendi la leccion y ahora soy yo soy yo
Quien asume el control, la vida es solo hip hop
Un monton de vallas,
un monton de saltos
Un monton de atascos,
un monton de años sin hacer nada esperando
(ya no)
os digo que el chojin ahora sabe
que no hay camino intransitable
hay ligeros cobardes que se enfrentan
a la vida de la forma mas facil
actuando normal, haciendo lo que todos hacen
yo intente ser normal, pero no me sale
comportarme normal y ser presentable
pero cuando estas metido en el rap no hay marcha atrás
no puedes ser normal ni adaptarte
en un entorno en el que se respira odio
yo os odio
venis contra mi todos? Yo voy contra todos
que poner la otra mejilla es una tonteria
chojin , zenit, zatu. Busca… vidas


[CHORUS]
¿Quién tiene miedo a luchar contra todos nosotros?
Nosotros no, no te debemos ningun favor
Lo que ganemos, lo mereceremos
Odianos, seguiremos dando hiphop
x2

[ZATU]
Pensandolo bien mi vida han sido 23 años de años sabaticos
Siempre con un problema matematico
Sabes? He sido flor en el atico
con la mala suerte
Por haber estado 13 años sin conocerte
Y soy capaz de tirarme 3 hroas escuchando el picado de un disco
Y todo por no levantarme a darle la vuelta, soy un flojo
Se aseguro que me gusta lo que cojo
Y me encanta esa estructura de dejar la frase suelta
Aquí me encuentro
Con una instrumenta del jefe
Puro soul puedo sacar bien lo que llevo dentro
Hoy es uno de enero
Que este año nos salga bien espero
Seguir cuidandome y ser un tio sincero
Hachis, tabaco, papel, mechero
Y un cenicero
Solo pido eso
ya me lo curro yo dejandome los huesos
que el perro anda suelto
que este triste
no me comporto igual que cuando tu me conociste
he estado robandole segundos a la vida
después de un año
parecemos extraños
ya mas no me pidas
lo hice a escondidas
y fui dejando en el camino migas
para luego no perderme y que no me digas
zatu ya no me abrigas
lo siento pero en este momento
no necesito cabalgar con mas peso
mi caballo esta cansado
vivo debajo de una nube de humo
que esta debajo de un cielo nublado
y asi lo hago
no existen estribillos en “my music”
si algo hice mal no pienso arreglarlo con un “excuse me”
no es mi estilo
mi estilo es mantenerlo vivo
en ello creo y por ello vivo
asiduo a ningun sitio lso fines de semana
me gustan lso dias laborales ¿que c*** quieres que le haga?
¿Comer pastillas?¿esnifar cocaina?
¿o follarme a una calentona que ni sabe por que el calor la domina?
No es mi estilo, no es mi estilo, no es mi estilo
Joder estoy rallado como un disco
Si ves que hablo demasiado dame un pellizco
O pasame esa manzana roja que le de un mordisco
¿Que pasa que dios va a echarme del paraíso?
Yo tengo el paraíso en mi piso
Y solo mi abuela puede echarme
Si un dia me cago encima dime quien vendra a limpiarme
O promete amarme hasta que la muerte venga a llevarme
En Sevilla me la sudo un policia y en Francia un gendarme
Se que nadie puede atarme
Por eso volare antes de que me desarme
Y me beso en el espejo porque quiero suerte desearme
Cada mañana me levanto y pienso
¿Cómo soy tan intenso?
Como plasmar mi vida en folios y no en lienzos
Y doy gracias a no se que si sale el Lorenzo
A los perros tambien nos gusta el dulce no solo el pienso
Por eso pienso, pienso, por eso avanzo esquivo
Por eso escribo, escribo
Por ello soy conocido
Por eso soy un cabron con suerte
Por eso no me quedo en casa cada dia y salgo a verte
Por eso hago lo que hago
Lo que quiera, mear en tu lavabo
Me encanta fumar cuando cago
Y todos esos placeres ocultos
A veces no me gusta ser quien soy me escurro entre el bulto
Pero siempre salgo a flote como la buena mie***

[ZENIT]
Decirnos que os creeis,
Retarnos ya no hay modo
Zenit, Cojín, Zatu veis
Trabajo codo con codo
Cuidad bien lo que haceis
U os hundireis en el lodo
Idiota vuestra “Face”
Idiota vuestro apodo
---------------------------------------------------------------
Ohh... (yeah) Ok yo solo creo en lo que hago,
No me interesan tus intentos ..

Qué vais a hacer aquí sin mí,
es como perder la fe,
estamos llenos como el Madison Square,
desayunando, terminando el cassette,
abriendo la ventana y sabiendo que...
Puedo terminar desde la cama con tu mejor rapeo del mes,
Vais a crecer después de que…
mi decimo disco salga a la calle y yo muera después,
Yo sigo creyendo en… esta máquina oxidada,
que sigue funcionando bien, en mi cabeza como si nada,
yo creo desde chico en el folio,
no sabía ni cómo se usaba tu c***,
Pero seguía siendo una putada para ti,
si escribía desde aquí hasta el fin de tus días,
Te traigo más energía,
el panorama da más pena todavía… que tú!
Es la “S” de Salvaje, con la “E” con la “M” con la “E” con la “P”
¡Qué os den!
Yo solo puedo creer en mí,
Mis “sin ti” sea como sea,
a puñetazos entre pu*** y yonkis del rap,
luchando contra la marea,
¡Da igual!...
Coro:
Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Tu quieres saber, como lo hacemos para hacer
que el micro siempre suene bien (¡hey, hey!)
¡No vas a aprender!
Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Y siempre suena bien, siempre suena bien (x2)
Yo solo creo lo que hago dentro del papel,
mi religión solo son body, y cinta de cassette,
llevo las llaves del tanque,
soy el puto jefe del comando,
gánate la vida como sea, no rapeando,
llega el titán pilla este arsenal,
le quedan piezas por aquí y tu solo eres un pussy rival,
vienen malos de cojones y encima te ofendes,
llevas 20 años cantando y no te escucha ni Dios, ¡Entiendes!,
la suerte esta en el aire cojela, creo magia, crear y tocar, jugar
hechizo la rima, chécale el clima, al límite,
la bomba Navarro de tres sobre la bocina, aplícate,
Acción Hardcore no la entero, ibas en pañales cuando llenaba conciertos enteros ,
¿Vas a salvar el juego? (Por dios) no te quieren ni en tu casa no va baratero,
Mi verso conquista la pista del track será China en Nevada la línea más sexy,
Expreso rabia y amor por igual soy escritor del rap, no una p*** del mainstream,
Yo solo creo en mi, los dejo por los suelos como la crisis en Wall street ,
Sal a pasear y lo hueles, huele clandestino entre las calles como el 15 M.




Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Tu quieres saber, como lo hacemos para hacer
que el micro siempre suene bien (¡hey, hey!)
¡No vas a aprender!
Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Y siempre suena bien, siempre suena bien (x2)
---------------------------------------------------------------
Él va free no ensaya,
las batallas lo encallan,
sin cadenas, sin vallas,
chico por aquí no hay ropa de tu talla,
no creo que nunca la haya,
llevaste sangre a la playa,
trajiste sangre al renglón,
pa cortar la hemorragia usé una toalla,
¿de dónde vienes canalla?
me dijo: ¡calla! píntate una raya,
¡vaya! yo escribiendo verdades,
y él acelerao me tocaba los timbales,
lleva un antibalas no quiere que le disparen,
tiene un armazón y un don, no compares,
te quedan los exámenes finales cabezón,
ya que no existen rivales
cuando escribe el corazón.


YA SE QUE NO ESTAIS (X5)
NO OS OIGO LATIR

No puedo dormir,
oigo su latir,
es intenso y en modo repeat,
mi primer ministro, mi visir,
que se muere por la mama
y las ganas de compartir,
a la espera de quién lo venga a partir,
me ve como un hostal infecto de hachís,
él es mi capital,
me siento su país,
de fábrica ya vino siendo honesto,
por defecto es mi Rey, mi patrón,
yo sigo su ley sin poner condición,
por muy bien que rapeéis las cosas son como son,
y es que no hay competición
cuando habla el corazón

YA SE QUE NO ESTAIS (X5)
NO OS OIGO LATIR
---------------------------------------------------------------
Yeah... yo, cuando el río suena agua lleva,
y yo llevo una foto tuya en mi cartera,
te creias especial? mira cuando creias
que nadie estava mirandote... siempre hay
alguien te espia y dice...

Sigo adorando la foto de Franco
la llevo en mi cartera cada vez que paso por el banco
los niños juegan con mi coche al tiro al blanco
y aún asi, me engomino el pelo cuando me levanto
¿sabes? la vida en un país de espanto siempre sale cara
anoche en Crónicas ya me tacharon de majara
Sardá y su armada, la armada desalmada
los que pintaron con Spray rojo Facha en mi fachada.
Sigo adorando la foto de Futre
mis colgas dicen que soy un cutre, que viva el Buitre
sigo teniendo reservao mi palco en el estadio
mi pupitre justo debajo de la Radio.
mira en realidad aquí se sienta la élite
y yo he entrao de tangao, espero que nadie me desacredite
a lo mejor salgo televisao en satélite
¡¡Me levanto de su asiento señor!! pero no lo grite.
sigo adorando la sangre en mis manos
sigo siendo el mismo chabacano, el mas villano
antes me daba grima, ahora ya no
ya no me quita el hipo si la sangre es del otro equipo
flipo con los hooligans me gustaria ser uno
venir a Sevilla y beber Cruzcampo hasta en el desayuno
¿you know?? momento inoportuno
vienen tres musulmanes y me hacen un picho moruno.


Abuchea.... si me ves por la calle no te lo pienses
cuando sea me abucheas
pido un silbido por cada ido de azoteas
deja que se los lleve la marea.(2x)

Yo...
Sigo adorando la foto de Rambo
sigo siendo zambo cuando ando a gatas disparando
que si los mato es porque nos están matando
y porque no se pué ser blando con la gente esta que está tratando
sigo calzando el uniforme salpicao de Orlando
siempre quise hacerlo Nando desde que alquile Comando
lo siento mi mando me lo mandó y el tanque se me disparó
sobre una pobre familia cenando.
sigo adorando tu foto desnuda
aunque tengas nueva años criatura... me la suda!!!
voy a robarte la ricura preso en desmesura
soy un travieso de eso no te quepa duda
ando por la calle con la autoridad de un gran señor
es por mi dinero que en el Arny se me perdonó
no sé dar placer por eso lo tomo, por eso te tomo
y me la pelo como un mono.
Sigo adorando la foto que hice
de Belén Esteban con su hija paseando en bici
con un maromo al lao marcando biceps
no se enfatice!!! mi jefe me mandó seguí estas directrices
ando por la calle con la autoridad del "Que Me Dices!"
dejo a los famosos con dos palmos justos de narices
¿recuerda ya que se lo avise?
dame en la cara con la cámara y paga estas cicatrices.


Tu...
Abuchea.... si me ves por la calle no te lo pienses
cuando sea me abucheas
pido un silbido por cada ido de azoteas
deja que se los lleve la marea.(2x)
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Como no había una carrera que me llamase a estudiar,
Soy la historia de un cualquiera que hizo historia en el rap,
Cuando yo era jovencito era imposible de pensar,
Y era obligatorio hacer un año el servicio militar,
Yo me declaré insumiso por no quererme afeitar,
Y por miedo a acabar en el talego decidí objetar,
Me paré en el camino a hojear, será más fácil torear,
Me venden un coche que corre pa' que me salte el radar,
Muchas cosas que decir, poco tiempo pa' contar,
Treinta y nueve palos ya, no me pienso conformar,
Toda mi familia lo decía desde chico:
"El Zatu tiene en la cabeza muchos pajaritos",
Y así es, pero yo tuve más fe,
Vivo de mis pajaritos y los mundos que me inventé,
Cuando acabo de comer ¿Por qué no puedo eructar?
Porque lo dijo un francés con la carita pinta',
Se acabó la oscuridad, viejos reflejos, claridad,
Dejar huella, inmortalidad,
Pregunta en mi vecindad, verás que a mí no me cuesta dar,
A mí no me cuesta dar,
Me llega una invitación que me cuesta rechazar,
Cómo va a costar tragar que no me pienso enchaquetar,
Sea bautizo, comunión, entierro, en la se nupcial,
Cuando vais pasa'os de alcohol, sois gilipollas total,


[Estribillo: Vicky Luna]
Hoy te brindo mi verdad,
Mañana quién sabrá,
Estaré donde deba,
Con mi único lema,
Libertad...

[Zatu]
Como no había otra manera reventamos el merca'o,
Y notábamos al público ya un poco cansa'o,
Y aún con miles de pavos que le debía al esta'o,
Decidimos tener barco cinco años para'o,
Ahí se acabó to'l pesca'o, empezaron los numeritos,
Se quitaron de mi la'o, déjalos, no los necesito,
Escribo un libro y me autoedito,
Promoción en Twitter y yo mismo los vendo,
Me sacrifico ¿Dónde está el delito,
Que fuese un éxito mi escrito?
Ya no defiendo códigos postales ni distritos,
No quiero formar parte de esa mierda y lo mastico,
¿Quieres éxito? Te invito, ven, toma un chupito,
Me vieron débil, quisieron tumbar al mito,
Yo les daba biberones y potitos,
No es cupo, les vomito,
Da igual cuanto me muera resucito,
Y el tiempo os pone a to's en vuestro sitio, putitos.


[Estribillo: Vicky Luna]
Hoy te brindo mi verdad,
Mañana quién sabrá,
Estaré donde deba,
Con mi único lema,
Libertad...
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Me fume dos sin levantarme del bate
pensaba cagandome en los Unites States
¡¡¡Buenos dias Mr.marshall!!!
tu diario ya lo lleva juaninacha bien escrito en su petate
ponte cerca y deja que te retrate
cuando tu vieja duerme y te fumas su chocolate
en la oscuridad las cosas son distintas
si no que me maten, antes de acabá el debate
¿Cuantas veces le robaste cintas a tu colega
en su propia keli y luego le pusiste en jaque?
¿Cuántas veces entras en el SubUrban
y cuando el Bryan no mira quieres robarle en el escaparate?
Asi se tuerce un disparate
abres la bocota, siempre recibes un cate
túmbate en la cama y quieto estate
tu papel de foto es mate, chico, ¡relajate!


[Legendario]
se sienta, después de tres tortazos se despierta
le pasa por mezclar anfeta, quetamina y seta
menuda receta fea, luego en casa es un encanto
saca la basura, el perro y siempre ayuda en la tarea muerta
tu personalidad depende del momento
esa alumna aplicada de noche va bastante suelta
(Que Cuentas?) niños con agujetas en las muñecas
no es de masturbarse, castigan el fader de la mesa
o sea, quieren lograrlo como sea
¿Quien te lo conto? no es verdad
yo pienso que chochea
la actitud te lo estropea cuando ya no es novedad
pierden la originalidad como una lámpara de IKEA
¡Yeah! pon tus manos donde pueda verlas
si entra en el culo un campo de futbito y tres raquetas
ya nos conocemos, no te quejes si tu chica es cerda
aunque sea verdá
véndete a la oscuridad hechizera...

[Zatu & Legendario]
En La Oscuridad...
cambia la estructura cuando no hay luz
las cosas son distintas
En La oscuridad
que quieres que te cuente
si la sombra despierta la Cara B de la ciudad
En la Oscuridad...
Cambian los papeles cuando no hay luz
las cosas son distintas
En la Oscuridad
todo es diferente, las personas tienen dos caras y enseñan la mitad.


[Zatu]
Desenfoca, to te pasa por lo mismo nota
quearte en casa arto coca
zumba a tu colega el suministro, es siniestro
te arrastras por restos de roca
¡Que época! así sabe la vida loca
chupa el suelo en busca de la ultima mota
tu novia es guapa y tu ni la tocas
pero le riñes en la sombra si la pobre no se escota
es normal si la chica se rebota
y por llevarla de mascota te la da con otro nota
encima el nota huele peste no se ducha
tiene la mandrocca* ancha y to la cara del Shotta
en la oscuridad el hombre y sus derrotas
que llora en la sombra porque el aforo no se agota
se la frota comiendo fruta y el hombro se disloca
vuestras novias son mis devotas

[Legendario]
El Niño se va pronto a la calle y no acaba el plato
lleva sprays en la mochila, mancha su ropa y sus manos
le da igual las multas, si papa le grita se hace el sueco
rompió sus muñecos, ¿Le llamas tageo a ese garabato?
es trabajador sensato, pero extorsiona
abofetea a su madre y le quita dinero pa caballo
cuantas caras B!!!
escucha al Legendario en la Colabo
si tu tienes fe...
Lucifer vive en el Vaticano
está pasando, la oscuridad lo encubre
demonios de la urbe, en el Parlamento hay unos cuantos
cubre hasta el cuello corre rézale a tus santos
aunque te bañes en fosfato, incauto, comete el contrato
conoce el lado salvaje de un hombre honrado
colecciona fotos de menores, pobres yugoslavo
todo es diferente, depende del lado de la lente por la que miramos
pero sin luz nos tranformamos...

[Zatu & Legendario]
En La Oscuridad...
cambia la estructura cuando no hay luz
las cosas son distintas
En La oscuridad
que quieres que te cuente
si la sombra despierta la Cara B de la ciudad
En la Oscuridad...
Cambian los papeles cuando no hay luz
las cosas son distintas
En la Oscuridad
todo es diferente, las personas tienen dos caras y enseñan la mitad.(2x)
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Fue llegar aquí y me desmoroné,
Ven y apuntalame
No sé si voy a caer de pie.

El último eslabón de la cadena, en serio,
La única diferencia con el mono es el estéreo,
Perdí la cordura y hallé el criterio,
Qué vida más dura haciendo la altura me vuelvo etéreo,
Así que ya no veo personas, solo oigo su bla bla bla bla, desde este plano aéreo,
El elefante sin semen que busca un cementerio,
Sólo allí me siento vivo, camina o revienta el euterio,
Esperando el perdón de las cosas que haré con anticipación,
Soy la mente, su emancipación,
Apartad de mí los libros, apagad mi maldición,
Yo era feliz y tonto, solo el tiempo me dirá si me equivoco,
Porque cuándo un ignorante estuvo loco,
Ahora pide que sonría o que te pose pa' la foto,
Pero dónde quedo yo, ¡¿Donde?! Roto en un plano remoto,
Mis amigos me han vendi'o como ha Jesús,
Ahora peso mucho menos, desprendido de mi cruz,
Anochece pero creo ver la luz,
Solo creo ver la luz, pero es mi visión confusa,
Ando solo, sordo y ciego,
Se acabaron las excusas, recojo el puesto y pliego,
Tengo tanto que dejar atrás y tal desasosiego,
Que he perdido la cabeza y no lo niego.


[Estribillo] (x2)
Fue llegar aquí y me desmoroné,
Ven y apuntalame
No sé si voy a caer de pie.

Sin salir del trance sigo el vuelo,
Mi único contacto con la tierra, mis huevos,
Salgo con el coche, con un arma y los pruebo,
¡Ah! Atended mis ruegos,
Suena el móvil va, ya lo cojo luego,
Seis horas mirando el techo, pero llego,
Solo alcanzo planos de candente realidad,
Que iluminan mi universo paralelo a mis 40 años de edad,
Cantando este "Hasta luego", joder qué brevedad,
Ponedme en cuarentena por piedad,
Me río yo de vuestra lealtad, la mitad, de la mitad, de la mitad,
¡Dinero!
Lo malo que sucede siempre al pero,
Antes me reía contigo pero,
No me queda otra que ser sincero,
La vida es aprender a despedirse y yo ya no te quiero,
Solo alárgame las alas, dame espacio compañero,
Lo único que necesito es veros,
Y esta sensación de celos, ataque de ansiedad,
Dormirme con pastillas o crear este fragmento nuevo.


[Estribillo] (x2)
Fue llegar aquí y me desmoroné,
Ven y apuntalame
No sé si voy a caer de pie.
---------------------------------------------------------------
- Si, quien habla?
- Ya sabes quien soy...
- si lose lose, envie a un tipo a enviar el paquete
no ha llamado todo ha ido bien?
- Te dire algo, olvidate del dinero.
- Que?
- Que te olvides del dinero!
- Bueno es mucho dinero que estas haciendo que has querido decir con eso?
- Que, que estoy haciendo? estoy hablando con un telefono vacio.
- No te entiendo.
- Porque hay un hombre muerto al otro extremo de esta jodida linea.

[Tote King]
Son las nueve y veinte, suena el móvil, numero privao
asi reviente, mi cerebro esta cerrao
un ColaCao y un Phosquitos, necesito
llevo tres semanas sin quitá el aparato de los mosquitos
y los royalties son de broma, la publi no existe
si Tote esta en la zona todos los rappers embisten
los nuevos tropiezan mucho son el malo de Scream
tu próxima opcion la pienso declinar como el latín
y ese contrato, mira no es grato
las claúsulas de esclavo que descubro causan flatos
cuando nublo el trato y zumbo, fundo tu lugar
Rodrigo Rato es el Ché comparao a tu sello
y me quiero fugar.
escucha lo que traigo y mirame a la cara
hacemos musica y mi musica no se compara a nada que se baile en el tribal*
no voy hacé un apañao, celebro cada dia mi propio fin de año
soy el MC profano,
media Sevilla cofrade persigue mi bici, ¡¡Mira mama sin manos!!
el director del seminario antiprogre sigue con sustrato
recuerden cuando sople mi silbato.


[Zatu]
Si es que te estás cagando fueral plato
Tote perdona man dao un toque al móvil
y el número este parece de los Carpatos
de un nota que se enzarpa tó
abre bien los parpados, mi casa es hostal pa dos
y mi música un escándalo, entiendelo
despues de tó parece gente sensata
ratas con corbata, ratata!!! vigila a quien te mata por plata
llevando un peinao de figurín
hablando con el móvil con Martin* pa Tote King
sé de que se trata
quince años llevo ya en el ring
quedemos en un restaurante caro y abre el maletín
el RAP empieza a hacer dinero y tú lo sabes
ivitame a comé Manué y págame un viaje en AVE, son tus credenciales
mentras los chavales de mi barrio roban bares con perseciciones policiales
y se salvan por los pelos ya les vale
el país entero me ofrecio dinero por estos cantares
venga tio nos vemos en el Antares*
ya te contaré por ahi de bares si no hay un fan que me dispare
ofrece lo que quiera a mi me da iguá
quisieron darme $$$$$$$$$$ en mondeas antiguas...


[Acción Sanchez: Scratches]



[Zatu]
Flow suave...
¿pagarme cada seis meses una mie*** de sueldo?
lo siento no vea si te cabe
me arranco después de la pausa
con nauseas enormes, la causa no sé si la sabe
te hablo de dólares, no me ofrezcas collares
y ponle publicidad a mi disco cuando este en la calle
pon a gente que reparta Flyers
no ves que el público prefiere a SFDK que a Slayer
solo pensando en adelantarme la pasta
atarme vivo, sacando mi polla a subasta
me invita a conocer su milla verde
pa luego darme larga cuando ni mi madre me recuerde
¡¡Cuidao que el perro muerde!!
ná que agradecerle por oirle, señor vinimos a verle
por la desinfección del germen...
creerme, por que a estas alturas quedan MC's que se nos duermen (Duermen!)
o estan pegaos con SuperGen,
los veo quietos en el andén mientras que pasa mi tren
un va y ven de aire que no sale a flote
deja que pote, encerrao en mi camarote.

[Tote King]
No me permito nada por ser el Tote
solo dejo que mi estilo flote,
tengo 25 tacos y todavia me llaman por mi mote
y visto ancho todavia
en esos pantalones donde caben dos como yo
intenta rapeá tu no podrias
veneren mi flow, fui del parque al cartel
me suda la polla la cárcel
el unico rapper que os hace sentir a Deep Purple
no falla, coballas sin tallas se encallan
vaciamos la playa, saltamos morralla en carreras de 100 metros vallas
yo lo llamo pesadilla
no quieren leer en el cole pero se saben
la plantilla entera del Madrid y del Ajax
pandilla de... mie*** me mosquea
y los sellos de España son cuatro puretas vestios de Casual Wear
todavia doy clases de mc cretino
cuando saquen los flashes y disparen que nos llamen los tres vecinos
comparen si van alzaos en las arcas de la cocaina
Tote va calzao en tres marcas ya no sabe quien lo patrocina
no ofrezcan más verdades que no son verdad del todo
y nunca escribas con la mano que luego borras con el codo
Odisea en el Lodo en mi caso es cuando perdí el orgullo
mis abrazos con Óscar y Zatu no son asunto tuyo...

[Acción Sanchez: Scratches]



*Tribal: Discoteca Sevillana que dedica
un dia de la semana a la parte comercial Del Hip Hop y R&B.
*Martin: Quien lleva la contratacion de Tote.
*Antares: Club privado,
para el sevillanito adinerado de a pié con sus pisitas de tenis y demás.
---------------------------------------------------------------
Encasillaos como un grupo sin alma
mi nombre es Zatu y de apellido suenan palmas
el sur usa sus armas, por norma odiaban la competi
me dejaron sus letras, yo les devolví confeti.
Estoy en calma, desnudo y con la polla empalmá
tanto que sabes del mar, dime si esto es pulpo o calamar.
Estas en tanga, currando de barman, con voz de macarra
y tus pintas modernas, mi rap será el esperma.
Yo soy Güey, famoso constructor de barcos
me gritaron en el norte, Zatu vuelve al hardcore,
yo sonrío, tío, tu vas vestío como un pastor
yo voy montao en un tractor, mi antigua voz solo era un trasto.
Contrasto los extractos en el banco
me odian porque puedo firmarles un cheque en blanco
me planto en mi sofá antes que en tus bancos
me odian porque elijo la hora en que me levanto
Seré franco, ¿estas contento Zatu? pff, y tanto
me dejarían sin lengua y manco si viviese Franco
me estoy cortando las venas con las Stanton
aquí los peces gordos solo comen plancton,
practico el tiro al blanco, soy asesino de artistas
malditos raperos de España, estudio vuestras entrevistas
porque los textos del disco no dicen na
pa que te puedan comparar al Niño Güey como letrista
¿Invicta? es mi capacidad para el Freestyle
pierden los nervios, los hundo como al cuarto Reich
siempre quieren ocultar las muertes de los malos
yo muero en publico hermano, en cada canción que hago
y no es raro, que este de bolos yo y tu grupo en paro
pillo el mercado y lo acaparo, aparco en vuestro vado
batalla con los músculos del cuello
estoy en ello la exaltación del yo


[Estribillo Scratches]

Es mi nombre, mi apellido Sánchez
este estilo no cabrá en tu culo por mucho que ensanches.
El rap estándar es lo que manda y se escribe con H
en esta camiseta llevo las mangas con remache.
Precaución con los baches, que voy a Caché
de noche los gatos son pardos y con el coche los planché
¿Touche? nos salio lo de Cruzcampo, hermano
y si no mira a estos mier*** hablan de mi después de tanto
así que tanto tienes tanto vales
llevo a mi ego de viaje y os manda postales haciendo rap en los portales.
Entre tu y yo existen distancias abismales
yo moví mi rap cruzando mares.
En fin, sigo siendo el mismo tipo de persona
que hace música seria y se toma la vida a broma.
Es normal que nos la coman
SFDK porta tu disco de oro y tu grupo porta un diploma
y empiezan los síntomas, de estar un finde sin tomar
y empiezan a desentonar en la fiesta y se van sin pagar.
Pilla estas frases al vuelo y sácale punta
yo hice por el rap mas de lo que tu harás nunca.
Ahora buscan bronca y eso contrarresta su analfabetismo
¡educa a tu perro!, mi perro te da clases de civismo
tu mismo. me aburres mas que el ciclismo
yo soy fuerte, ¡fuerte! como mi metabolismo.
Carnet del coche en 8 días, tía soy un mago
lo único malo es que al Juani le debo una colabo.
Estuve un mes y pico haciéndome persona
vuelvo a jugar de base y muevo la bola en tu zona.
¿Temo a la pausa? ¡Que va!, la considero estilo
defiendo una causa que va mucho mas allá del vinilo
no le pillo la gracia y se creyó
yo estoy en ello la exaltación del yo
---------------------------------------------------------------
¿Pa' qué escribir si no se tiene de qué hablar? ¿Pa' qué?
¿Pa' qué vivir cuando has dejado de soñar? ¡Pa' na'!
Si eres distinta o si te gusta alguna amiga,
Si la agarras de la mano al pasear te van a señalar,
Muchos modales y muy poca moralidad,
Insultamos al que tarda pa' aparcar, por sexo o edad,
Yo que creía que podía cambiar esto,
Pero soy como el resto, no es conmigo, ¿A mí qué más me da?
Yo también cobro bajo cuerda, ¿Qué te voy a contar?
No va a arreglar el mundo una canción de mierda,
Existe un paralelo y otra realidad, en la que los sueños no se merman,
Yo brindo con mi esperma y me siguen cien más,
Las redes me controlan ¿Dónde está mi libertad?
Hoy acá, mañana allá, se puede demostrar,
Quita la ubicación, da igual, te van a rastrear,
El papi no hace música pa' perrear, más bien pa' guerrear,
Una vida abanderando el rap,
Y se habla sucio porque sabe que después se irá,
Y yo también, pero no por la puerta de atrás,
Qué poco tiempo pa' limar estas asperezas,
Los dos queremos y nadie empieza, qué pereza,
Que no te pongan de puta ni de princesa,
Mujer, sinónimo de fortaleza y de inmortalidad.


[Estribillo] (x2)
No hay otra,
Echarle ovarios y pelotas,
Atarse fuerte las botas,
Y patear la ciudad.

¿Que qué es peor que negarse a aprender?
Reírse del que agarre un libro por primera vez,
Mejor estudie pa' aboga'o pa' poderse defender,
Creo que es miedo a que el resto pueda saber y ponerse a su nivel,
Aunque te parezca el mar solo es un charco circular,
Si no funciona el salto, siempre se puede rodear,
Ellos no tienen tacto, pues toma mi tacto rectal,
Ustedes saben mucho peor no lo saben enseñar,
Hubo quién nació en el campo, por ejemplo mi mamá,
Que ahora sí, pero entonces no hubo una oportunidad,
Desde adolescente mucho curro y la espalda dobla',
Mi abuelo no tuvo la pasta del padre de Carlos Marx,
El dinero es el dinero, hermano, y to' lo pu'e arreglar,
Si te dan educación y algo de tiempo pa' pensar,
La herramienta del lenguaje se hizo pa' comunicar,
¿Si se entienden con X y D, a ti qué más te da?


[Estribillo] (x2)
No hay otra,
Echarle ovarios y pelotas,
Atarse fuerte las botas,
Y patear la ciudad.

Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
No quiero parar.
Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
No quiero parar.
---------------------------------------------------------------
Subo de escalafón cada dos años cuando un disco editamos,
mejor me callo Nano, te dolerá saber cuanto ganamos,
ahora ponme esa etiqueta, venga carga estas maletas,
no me vengas con preguntas indiscretas, soy el puto amo.
Mi logo es un martillo,
mi casa es un castillo,
le saco brillo a to mis letras no nos la jugamos,
mi polen amarillo,
mi disco en el rastrillo,
y a los chiquillos no los estafamos.

Yo soy la voz del barrio,
glamour del extrarradio,
me salto los horarios y fumo hasta quemarme el labio,
yo soy el mercenario,
pal exterminio ario,
mi ron el Legendario y pago en la tienda con talonario.
2 0 0 6 os puse el nivel por las nubes
casa con piscina y en la puerta un BMW.
A 220 todos se estampan,
el Zatu te canta,
tío, odio el champán.
Tengo el mejor polen que probó esa garganta,
luego todos se achantan
y van tirando de alquitrán.
Es otra historia,
mira esos ojos rojos que de escoria,
parece ser que vengan buceando desde Coria,
¡toma pruébalo!


Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)
¡Pruébalo!
Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(No veas si me ca-me cabe)

Mi nombre es Senior,
soy un bohemio y follo con los calcetines,
colega, ¿has visto estos botines?
Nike me los regala,
son de las más caras,
tu y tus bambas raras,
¿son del Zara tara?
Y sácame de copas por cualquier garito de Madrid,
tendrás que pagarme tú a mí,
pa que entre yo en tu sala VIP.
Tío yo soy un MC,
huelo tu emboscada,
¿qué pintas tú aquí?
yo salgo en todas las portadas.
Tengo la coartada,
las cuentas saldadas,
el Óscar cuenta sobres de billetes y luego los separa,
con las cuentas claras,
te pongo a bailar en la tarara,
con siete balas bajo mi almohada.


Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)
¡Pruébalo!
Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(No veas si me ca-me cabe)

Ando por la calle con los cascos mientras canto,
me ven por la esquina y ya me abren la puerta del banco,
tampoco es pa tanto,
mira donde me siento,
rapeas como el puto culo,
cabrón atiende a tu sargento.
Tu vida es un disparo,
tu video es un descaro,
dime quien te ha prestado
esos coches tan caros.
Tengo contratados a cinco tipos para el directo,
y todos con buenos sueldos por supuesto.
Mi grupo en pleno efecto.
Coméros esto los que vais de puestos,
comprad mi camiseta en el kiosco,
está perfecto.
¿Qué me odiarán por esto?
me parece correcto,
y chupádmela ya antes de que me cague en vuestros muertos,
¡pruébalo!

Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)
¡Pruébalo!
Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(No veas si me ca-me cabe)
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
He cumplido los 40 y creo que llevo,
To' la vida ya rascándome los huevos,
Zatu esto, Zatu eso, Zatu aquello,
Zatu nunca quiso ser como ellos,
Así vi más mundo y más lugares bellos,
Lo bueno de esta locura es cuando la escritura captura esos destellos,
Parece hacerme resistente al mal de altura,
Vivo entre monos, perfumes y aceite de fritura,
Sus carnes se separaron para darme a la luz,
De prisa me bautizaron, me encomendé a Jesús,
Yo no es que viera na' raro, vi lo mismo que tú,
Después de los estigmas cómo apareció la pus,
La historia se repite siempre, yo ya me la sé,
Los mismos métodos de estudio 30 años después,
Yo solo he escrito un interludio a lo que escribiré,
Dejad a los niños que sean niños, coño, dadles pie,
Mi niña ya es mejor que yo jugando al ajedrez,
Le quedan dos pa' los 10, ¿El papi de qué equipo es?
Podemos, PSE, PSOE, Ciudadanos, PP,
Cariño, por el papi todos pueden arder,
Muchos m'an tira'o la caña y nunca la he queri'o morder,
Papi no sale en las radios comerciales, puedes ver,
Desde que mi nombre es "Papi", qué placer envejecer,
A mí nadie me conoce, excepto el Óscar y mi mujer.


[Estribillo: Manuel Martínez]
Cuando to' esté gris,
Puedo resistirlo por ti,
Quiero lo que das,
Cárgame con más.
Cuando to' esté gris,
Resistiendo por ti,
Adoro lo que das,
Cárgame con más.

[Zatu]
Te has hecho a eso, y eso no es vida,
Ya tú lo sabes, te lo digo y ni me miras,
Mira mi madre entonces ¿Qué es, una hormiga?
Pensar en ella, y ya me duele la barriga,
Tengo la casa y la mente patas arriba,
Todo se ordenará cuando lo escriba, sé que lo hará,
No tengo nada más que declarar,
Nos vamos pa' Andorra, que modorra da pagar el IVA,
Mu' poco a poco con los años compramos su moto,
O un BMW con un triste curro de albañil,
Está el nivel por las nubes, compré como vosotros,
Cuando la cosa está tensa se piensa en delinquir,
Nunca he crei'o na' de na' de to' esta puta peli,
Te quieren encadenar, alcoholizado y débil,
De marihuana na', no vaya a ser que les dé por pensar,
Yo siempre vi más malo que al bandido al Sheriff,
Te quieren en tu keli, puedes verlo en la red,
El hombre no está hecho pa' tener poder ¡Qué heavy!
Compra, vende, roba, trapichea,
Expresa tu sexualidad se la que sea,
Aconsejo que lean,
Te enseñarán lo que quieren que veas,
Si no interesa se falsea,
Si es al contrario, al cuello sea lo famosa que sea, no se titubea,
Fuma'os le dan al coco, borrachos buscan pelea.


[Estribillo: Manuel Martínez]
Cuando to' esté gris,
Puedo resistirlo por ti,
Quiero lo que das,
Cárgame con más.
Cuando to' esté gris,
Resistiendo por ti,
Adoro lo que das,
Cárgame con más.
---------------------------------------------------------------
Desde aquí y para finalizar éste nuestro trabajo
que solo una pequeña muestra de lo que se hace aquí en el sur de España
donde no rechazamos el trabajo de ningún otro grupo español
somos fans y soñamos con el día
en que al mirar nuestras estanterías
podamos ver entre nuestras cintas compacts o vinilos
el nombre de cientos de grupos nacionales esperando el ansiado momento
deseamos que nos abráis hueco porque vamos pá lante
SFDK se despide haciéndote saber que el 96 es el año
y esto va en serio.......
---------------------------------------------------------------
Coje a un tio de barrio.mételo en un sitio karo.
preguntará los precios con deskaro.hasta hartaros.
por eso no pienso llevaros donde no pinto nada.
por eso no vendo mi kulo en la foto de la portada.
habláis de nada.en kanciones ke no dicen nada.
son las diez de la noche sevilla está iluminada.
la gente en la parada del bus.
siempre fuertes tote y shotta más allá del obus.
echando su meada.tenemos nuestra propia kruz.
espalda mojada por el kalor en buska de una luz.
ke instrumental el socio me produce.
sevilla se deshace del estilo ke le impuse.
mi jarkor ke tumbó a media españa.
después de seis años sólo hay un grupo ke me empaña.
peor kalaña es la ke nace en éstos días.
la sangre fría de la cia y la policía.
cuántos besos te daría.por tenerme al margen.
por hacerme invisible ante los rappers en la kalle imagen.
bajen del autobús y korran.atajen.porke ya sólo kedan sobras.
itájenas mc´s sobreviven alkilando el kulo.
pal próximo lp poso desnudo.no tengo kara de kambiar el mundo.
tengo kara de ke llevo dentro algún pensamiento nauseabundo.
eskupo con orgullo en kada frase.
fluyo como las trompetas de esta base.tu ké jase killo.
okulta el brillo de tu klase
cuando pase por el planeta paketillo y huele a base.
kambié de barrio.me llené de lágrimas.
pinomontano sigue en mi kuaderno en kada página.
tágena.ke ta kedao to enajenao despué de no hase ná
y meterte tantos gramos tas kedao kolgao.como mis webos.
y voluntad de ná.hay eskritores ke terminan con un kárdena.
y sin ganas de ná.ke os fiche el cárdenas pal crónikas.
tú.soy el guardián de mi hermano.


Estribillo :
Eh ! poeta, te sientes olvidado, un liricista en el tejado.
sólo, piensa en mí ké más dá, echa a volar...escúchela !
...la ciudad respirando...


Si el públiko se keja.de una kanción sin moraleja.
desde el tejado les lanzo una teja.
es más fácil mirar desde arriba.tragar saliva.
porke el minisiva pone " sevilla no me deja ".
tengo iniciativa.una komodidad kompleja.
amor sexo y droga.seré tu nuevo humphrey bogart.
el gobierno censura al dios bako y no al tabako.
venga pako.engánchate al graffiti y no al jako.
a problemas soluciones sako.yo tengo un trato.
me meo en los kontratos.
y si frakaso me mato en un arrebato de celo.
aplaudid mis depresiones ke en papeles kongelo.
y kiero.subir a mi azotea y mandar un " te kiero " al cielo.
por los ke se fueron.dónde van.ya sé ke nunka volverán.
komienzo un nuevo día y sin pan no hay plan.
kojo al juan.me tiro un rato pal parke.
es temprano y los niños estarán ya bailando break-dance.
akí las kosas son así de sencillas.
hazte riko con dos fokos y unas pokas semillas.
i love you sevilla.si puedes te se pilla.
kon un pinchazo en la kostilla.la vida ya no pilla loba.
korre huye de la soga.nos vemos en el leve de " dogo buska doga "
seré tu nuevo humphrey bogart.el liricista en el tejado.
tu transatlátiko tokado.hundido.
vuelve el perro arrepentido kon el rabo entre las piernas.
el hociko partido su mirada tan tierna.
reformatorios los internan.bye bye vietnam.
me kago en tu ropa de wu-tan-clan.
destrozándose la vida fumando apaleao malo.corre ve y diles.
ke hay bellotones por seismiles.
koncédeles ediles pal ayuntamiento.pinomotano city.
y yo viviendo fuera komo un guiri.arakiri.
2001 odisea en el lodo.soy el guardián de mi hermano.

Estribillo
---------------------------------------------------------------
Yo era un chico simple, sólo soñaba dormir en heno,
pero vi mis posibilidades y dije ¿por qué no?
Ya que lo quemo, voy a hacer de esto un arte
y si podemos haremos que suene hasta que harte,
aparte decir que vivo en la tierra no en Marte,
que el Rap del espacio, bueno, parte pero "moi"
no lo comparte, tocarte cariño es amarte,
le dije a un billete azul antes de contarte que...
No me quejo al mundo y he viajado en autobuses,
cuanto habré sudado por el calor de las luces,
cuantos malos momentos yo con el Rap crucé
y aún así le quise pero nunca le abusé,
acomodensé la escuela hispalense cree que aquí hay dólares,
grupos que no actúan doblan su caché,
mira quiero hacer Rap para el coche, vaciles,
corre ve y diles que ando con hambre y camino con reptiles,
sellos que lanzan artistas como proyectiles
y luego caen al mar inútiles con sus desfiles,
sutiles pero débiles el Rap está loco son miles de personas
que se estrujan el coco y Bla!! Cada uno tiene su Biblia
yo tengo a "sevilya" y a la mía familia, joderos,
hoy no valen peros, ya estamos enteros,
somos hombres sinceros, joder, hombres sinceros...


[Estribillo]

Mírame, mi boca y mis ojos te sonríen,
desnúdame y cuando los gallos píen despiértame,
dile al mundo que he vuelto, que no me espíen,
que estoy formando una familia diles que se guíen,
veo como unos ríen, como otros lloran,
veo como mueren de hambre los que no devoran Rap,
los que no controlan, corre diles que se jodan,
ya sabemos como hacerlo,
la pregunta que nos ronda ahora es ¿quién?
Ve formando díquenes, si lo sabes di quien es,
¿soy el elegido? venga explíqueme.

Lo sea o no voy a decirlo así que síganme si quieren,
el Rap esta completo, hoy se unen las mujeres,
hijos de p***, puños al aire, Siempre Fuertes,
España con suerte hoy no la para nadie,
solo la autodestrucción publicar en revistas artículos
que vayan contra los artistas, sigue mi pista turista,
para ti hoy habitación con vistas, haber si se te seca un ojo,
pásame Sandra el colirio que yo los llevo rojos,
ahí llevas ritmos " Fat" para mover a flojos, ¡¡eh!!
Cojan sus cuadernos y ensayen, aprendan si no saben,
en sus almas caven, busquen el sentido del ser y estar,
del aprender a estar, del estar y no molestar, joder
¿que vienes a dar solo problemas? ( po entonce stamo apañao)
mira estoy cansado de penas, B-Boys libres
como el viento en escena, yo no viacer ná,
por cambiar el mundo ni por dar cera, sólo dar maera.
---------------------------------------------------------------
Para que la gente entienda lo que pretendemos
cuando hacemos Hip Hop, nuestra forma de hacer
Hip Hop tiene que saber de donde procedemos
como grupo, en primer lugar nació en el sur,
en segundo lugar, cuando yo sampleo sea quien
sea el artista de quien se trate estoy captando
una parte de sus sentimientos, una parte de su
tristeza, de su felicidad, de su cabreo y todo
eso, todo tiene espiritu, todo sonido tiene su
espiritu para mi samplear es como sacar una foto,
y sacar una foto es algo espiritual tambien,
podemos samplear a Tchaikovsky podemos cantar
fuera de tono, podemos hablar de cordones
de zapatos si queremos...


[Zatu]
Cuando la música que escuchas no te representa
hazle caso a tu parienta, si un Niño Güei la tienta
mi estilo no esta en venta,
mi estilo se adquiere viendo pelis de los 70, las más violentas,
rentan pero conservan su magia
te pondran mi videoclip por el canal nostalgia,
La Bola de Cristal, el Planeta imaginario,
traumas de chico que convertí en algo extraordinaro,
no me digas más te leo los labios,
trabaja duro y que te paguen por tus honorarios.
sí mira tío ya la esencia se perdió
y no está en casa del Óscar escondía en el ordenador
la busca por Amor de Dios*, en tiendas de segunda mano
ese vinilo... ¿te lo compro o nos lo cambiamos?
así lo hacemos, sampleamos,
cogemos artistas que nos molan en cachos y los glorificamos,
ustedes no sabéis siquiera lo que hablamos
estáis solo atentos aver si en alguien nos cagamos,
el RAP va mas allá de todos tus conceptos, exteriorizamos,
de ahí que haya tanto reclamo,
14 años en el RAP como perito,
¿Cuántos Dj´s de hoy saben que es un pollo frito*?
ahora me echo pa atras en el sofá y medito.
esta letra... ¿Por qué c*** la habré escrito?
tengo un brazo paralizado,
primeros síntomas del síndrome que me ha salpicado,
ahora te hablo como un vieja escuela
y al que no le guste mala suerte mother fuc*** me la pela...


El RAP es ingenio me da igual lo que piense
la gente pero todo el mundo quiere ser el mas
ingenioso y crear una rima diferente para que
los demas raperos digan "Mierda! a mi nunca
se me hubiera ocurrido!"
---------------------------------------------------------------
Qué traéis?,
¿qué dais?. ¿qué
queréis? ¿qué entráis?
No habléis si os vais, qué
miráis, que pensáis,
¿cómo estáis mirones?
Después 'bye, bye'. Más no hay,
sé por qué babeáis; me curro
mis letras mientras habláis. Por eso no
avanzáis, ahí estáis, me
contáis películas. Hay historias
ridículas, pero las vuestras se llevan el
premio al peor artista, así que pista. Hoy
salgo en todas las revistas que hay, cuando
queráis os vais, ya os suplo yo,
¿dudáis?.

No me digáis, ponéis mis canciones
y os masturbáis. Ya os vale gays, yo no soy
frío como el ice. Yo caliente con mi gente,
cuando queráis comprobáis, y luego
habláis comentáis lo que
queráis 'julais'. Zatu en el micro, dos no
hay, ¡eh!. Cómo os lo tragáis,
no os entrenáis, por eso luego os falta el
aire y os disculpáis. Tranqui, yo paso de
lo que hagáis. En Sevilla Chester y en
Madrid L&M light; Pirata Hiunday, taxi driver
in the night. Pino Montano en sus paredes huele a
sprays, así que, ¿qué
c*** habláis?


Yo como la drina, te subo la adrenalina,
¡eh!. Tú sabes, man, you know what
I'm saying?. Yo como la drina, te subo la
adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man, you
know what I'm saying?. Yo como la drina, te subo
la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man,
you know what I'm saying?. Yo como la drina, te
subo la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes,
man, you know what I'm saying?.

Hay quien desgasta, hay quien gana y no gasta
pasta; buitres cornudos arrastran astas y yo
consumo pastas. Fibra, tú vibra, garganta
calibra, la muerte negra en un megane casi nos
desequilibra. Mi grupo en lo grande se integra,
Óscar desintegra metal en tragaperras,
vinilos en guerra. Desenvuelvome como un animal
sobre el ritmo, para el dolor rectal ponte Hemoal
y hazlo aquí mismo.


Voy como un monkey desde que alcancé el
estéreo, y a todos esos yonkys con monkey
al cementerio. El rap más serio, seguir
montando mi imperio sobre el criterio vuestro. Ya
te lo dije, huelo a nuevo, apesto, y a tí,
¡eh!. ¿Quién te
enseñó a joder, quién te
enseñó a saber, so lista?,
¿vas a darme clase? Tuve clase hasta al
nacer. ¿Quién te inició al
hablar?, ¿quién te
enseñó a rimar?, ¿Vas a
enseñarme estilo?.

Tengo estilo hasta al caminar, no por azar, no,
sino por vacilarte asno. No correrás, no,
cuando lo plasmo causo espasmo, y al puto suelo,
orgasmo y corrida sobre un pañuelo. Polla
contra cerebro, típico duelo. Si puedo
vuelo, pajarracos, yo seré el
señuelo. ¿No tocáis suelo?
Seguro morderéis anzuelo. Dejé la
puerta abierta y tú no aciertas,
¿no te despiertas? Recoge los Tecnichs, que
se acabó la fiesta.

Yo como la drina, te subo la adrenalina,
¡eh!. Tú sabes, man, you know what
I'm saying?. Yo como la drina, te subo la
adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man, you
know what I'm saying?. Yo como la drina, te subo
la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man,
you know what I'm saying?. Yo como la drina, te
subo la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes,
man, you know what I'm saying?.
---------------------------------------------------------------
SFDK, con técnica mata, con táctica nata, micrófonos cata,
envidias desata, colores te saca, ¿quién?
Zatu en el micrófono rimando con la " A "

Un día noté, que yo soy como el té, con la esencia topé,
cuando escenario pisé, entonces me cosqué, me di cuenta por qué,
el ingeniero en el micrófono rimaba con la " E "

Esto sigue así, en el barrio nací, en el barrio crecí, en él yo descubrí,
el arte y lo escribí, sobre un papel así, Zatunás en el micrófon
se lo hace con la " I "

El pollo me metió, hoy sólo quedo yo, nada se me olvidó,
grabado se quedó, cuando el Rap me descubrió,
cuando el Rap me secuestró,
en la Sala Alcázar Satur rimaba con la " O "


Astillas de bambú, Z.A.T.U cuatro letras tú,
que te dan por el "cú", los "juas" sobre tus "mú"
fraseando con la " U ",
Mazinger Zatu en el micro no lo frena ni el vudú,

[Estribillo]
35 rimas, 20 líneas, 5 vocales, cuenta, ¿cuánto vales?
35 rimas, 20 líneas, 5 vocales, compite cabrón si tanto vales.
---------------------------------------------------------------
La lengua se me afila
ve y cuéntale a tus amigas que has conocido al rap
que ya conoces mi nombre de pila
dile que yo estuve haciendo migas con 2pac y con Biggie de gira
y salí de un bafle de Jay Dilla
que soy un buen remedio en vida para las heridas
del corazón de un ser humano sin iniciativas
que si en la priva encuentro un alma a la deriva
la saco del bujero y la incito a que escriba.
Yo no les ofrezco contrato ni los trato a patás
algunos padres por los tacos me los echan patras
estoy en almíbar, con rimas pa mayores de edad
mejor que juegue conmigo a que se dedique a robar.
Si unos me esquivan, otros cotizan en bolsa su saliva
y otros siempre me atosiga porque rima fatal
soy esa hormiga que esta metiendo pan en su guarida
porque hay multinacionales que lo quieren probar
si el mundo gira, y se nos queda estrechito de miras
te llevo a las caderas de Shakira.
Si algo es seguro, es que en España ha sido lento y duro
y tengo en el convento un gran elenco de grupos maduros
yo soy la música que suena en la acera
y soy quien hizo que los canis llevasen viseras.
La nueva era y forasteras que ahora quieren la firme su propio estatus
yo le compre una casa al Zatu


[Scratches]

Yo soy lo puro y la mezcla, también la mezcla y lo puro
yo soy el rap tío, y hay quien me ve como el puto futuro
como el sudoku te obligo a pegarle al coco
a unos les va de p*** madre a otros los deja medio locos,
suerte con la lotto, vaquero quítate los votos
la extinción del rock and roll según se mire es culpa de nohotros.
Lo viejo con lo nuevo, de dos Juan diegos uno es voto
soy la religión que gira en torno a flor de loto
y tu no cazas en mi coto y vas con esa ropa
nací en América y me muevo en Asia y en Europa
me relacionan con la coca, también con la mota
y es porque tengo letras que provocan
porque si sueno en los 40 el mundo se alborota
y no es mi bancarrota, las compañías que pagan son las otras
tienen mas tetas mientras mas te escotas
tía ¿ tu eres idiota? ¡No estoy jugando a la pelota!
Deja que imagine que soy el rap y estoy follándome al mundo
meto profundo y noto como gime
le pongo dos cojines en la bocota
pa que no respire, otros me relacionan con botines.
Estoy presente en todos los confines
deja que afine, estoy metiendo la mano en el cine
son los comodines de los que vine provisto
bueno, y al Oscar le compre una colección de discos
---------------------------------------------------------------
[H mafia]
Esto suena como debe sonar, vete a tu casa
ninguno puede hacerlo igual soy una amenaza
el número 2 del clan H Mafia, mi ropa es guapa
maldita sea! pero mi barba me delata
mi barba, mi pose, y mi cara, mi peso tara
si me soltaran p*** te ibas a enterar
hay pu*** peores que tu, ¡me quieren encerrar!
pero sigo en la calle, esperan que falle
pero vivo en un planeta mental y no me pillan
soy una partícula elemental que flota en Sevilla
un pensamiento, una idea, una melodía
sabes que el nombre de mi grupo es la garantía
oh! sabes que rapeo como sueñas
vuelve aquí ya soy como el c*** de tu dueña
no puedes estar sin esto, mi proyecto
quieres que sea tuyo pero es mío toma tío te lo presto..
nada de modestia, ¿lo ves tía?
lo que yo decía esto se llama rap sin anestesia
nada de comercial ni mier*** de esas
soy la bestia, dame el micro y caen por inercia
paso de Sevilla y su color especial
sí! soy el Puto Loko descargo mi material
inflamable, mercancía peligrosa pa tu culo
aprendo a base de horas no salgo de mi zulo
no sales de tu asombro, no! hombro con hombro
voy con el Rey me enseña las barreras y las rompo
o las esquivo tío, nada delictivo
vas a sufrir más que la barbilla de Steve O. ya te lo digo yo
vengo con un cabrón le llaman matarife
yo soy el último escalón así que a divertirse
que pasa volando mi minuto y pico de tiempo
yo casi siempre digo lo que siento...


[Estribillo]
En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba en la puerta porque el dinero no se gasta
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
te enseñamos a rapear desde el principio A.B.C

En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba con la cara roja por sus amenazas
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
lo duro para tí es trabajar de Mc


[Zatu]
Ahora te llevo a mi prima, dame tu número y firma
y podrás recoger tu micro de mie*** en la consigna
¿te indigna? no hace falta decir más
si ciego de coca estrellaste el coche en la Marisma
te falta el gancho, la percha, el carisma
solo un veterano es portador de las insignias
tus habilidades ya no son las mismas
tío ya no llena la mitad de la visinia
y se masca los calaca, menudo genio gasta
se pone a criticar toas las ropitas de marca
de una manera tan parca, tan basta
te han tangao con esa yerba, así que busca al rasta
si pica rasca, si rasca ganas
tu y yo, el amor! y una bolsa de marihuana
en una tasca hasta que nos plazca
aunque lluevan aguas de borrasca
¡no me hago un porro con una lasca!
tu no te arreglas la cara con rinoplastia
la historia no termina aquí me llamo Bastian
esta cerrao ruego disculpen las molestias
esta es la dinastía de las flores mustias
están rifándose una ostia, que tíos más bestias
viven avergonzaos hasta de como se vestían
ese desprecio a todo es porque se desprecian
no tiene precio los hechos que allí acontecían
puro drama, no te deja bajar de la cama
tengo una bandana escupo lefa y crema catalana
puro drama Carrefour y pantalón de pana
fíjate en mí,me patrocina Kani, Nike y Flama
tu equipo Hi-Fi me difama
a mi me avalan las canas
si el mundo duerme el Loko canta nanas
luego le quita las escamas con una katana
y yo pongo el puto martillo de anagrama

[Estribillo]
En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba en la puerta porque el dinero no se gasta
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
te enseñamos a rapear desde el principio A.B.C

En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba con la cara roja por sus amenazas
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
lo duro para tí es trabajar de Mc
---------------------------------------------------------------
Artista: SFDK
Album: 2005
Canción: ¿yo que hago aquí? (con el jefe de la m)

[Jefe De La M]
Ah... 2000 five es el año, el Jefe De La M con mi
hombre Zatu y Acción Sanchez, este es el rollo primo ah
Malaga City-Sevilla.

[Zatu]
Si escribo y tiemblo, culpa al subwoofer
2004 sexo en el trabajo con la mujer de tu jefe
el mundo esta lleno de escarabajos
que arrastran bolas de mie*** enormes pensando en cual te mereces...
ni si quiera manejo bien los móviles
¿Internet...? Es un mundo aparte
una tierra llena de débiles
comparte tus pensamientos febriles
y saluda a mis enemigos de mis partes,
corre ve y diles.
Que sé que los tengo cerca y me adoran, pero no me fío
luego llega el hinvierno, detras el frío
sonrío con la navaja abierta en el bolsillo
Sevilla City tierra hinóspita, morir es sencillo
caspita, siento un frío antártico,
pasan las luces rápidas en el techo del pasillo del hospital,
sonríe tu también no pienso abandonaros
por que aún tengo mucho que daros
aunque sean palos.


[Jefe De La M]
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
¿Yo que hago aqui?
mis sueños yacen en lo mas profundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
murio de pena en esta p*** cienaga no hay más...
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
reserva trucos chulo los vas a necesitar...

[Zatu]
Un gato maúlla como un bebé en los contenedores
la calle es estrecha me agacho esquivo los balcones
cada diez esquinas dos cabrones
te esperan con malas intenciones,
son las situaciones en las que tú no decides,
pero dime ¿cuales son tus condiciones?
yo pongo flows antipersona cada diez renglones
uno de mis dos corazones se derritió
y hoy se me escapa por los ojos en forma de liquido
dinero, lo más insipido que conocí nunca
por el, el mundo entero entra en bronca y se esnucan
mi nombre es volcán, mi flow es lava
mis palabras queman la frontera de una vida esclava
¿Que quieres que aga?
hasta mi hermano me llama alcohólico
canto estas canciones en mi grupo anónimo de melacólicos
la tristexa la represento en un enfado
me busco en el espejo pero me encuentro a un tipo raro.


[Jefe De La M]
¿Yo que hago aqui?!!!
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
¿Yo que hago aqui?
mis sueños yacen en lo mas profundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
murio de pena en esta p*** cienaga no hay más...
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
reserva trucos chulo los vas a necesitar...

[Zatu]
A Veces pierdo la memoria pero gano un sexto sentido
me olvido de lo que vivo y no de lo que escribo, mi amigo,
normal que este perdiendo el oído
si en cada vagón de esta noria me grita un desagradecido
me siento p*** cuando me regalas por la calle
ninguno de ustedes va a perdonarme cuando falle
después tendré que levantarme solo
hincar el codo y escrbir el 2005 Odisea en el Lodo,
tengo la cara del que escribe, ni más ni menos
barbas despresión y una barca sin remos
Venceremos!!! o acabaré en un psiquiatrico
mirando mis tatuajes recordando viajes sabáticos
lo que menos importa es que os sepáis mi nombre
dame amor y aprendete lo que este hombre esconde
detrás de los ojos se esconde el alma
aprende a leer analfabeta y dame calma
o saltara la alarma...

yeah! SFDK y Jefe De La M.... Escapismo el mejor disco
del 2005 apuesten por el todas en vuestras estanterias

[Jefe De La M]
¿Yo que hago aqui?!!!
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
¿Yo que hago aqui?
mis sueños yacen en lo mas profundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
murio de pena en esta p*** cienaga no hay más...
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
reserva trucos chulo los vas a necesitar...
---------------------------------------------------------------
x2)
Mastica, no hagas de corazón tripa ,
mi rap es gran hermano en la casa se magnifica
multiplica, convierto frases en citas
yo solo lanzo textos, tu buscas que significan

Tío, yo simplemente sonrío
si supieras cuantos Facebook hay por ahí que no son mio
la fama no te cambia, la fama te amolda
camino entre el gentío haciendo la vista gorda
soy, un barco que zozobra con la cabeza en obras
se que existen mujeres y se que existen zor***
se que tengo deberes y se que sigo en forma
y que a mi forma pues sigo cambiando las normas
si te dan una, no vuelvas por más
tú mechero tiene piedra, pero ha perdido el gas
se que la edad me deja sorda y otras cosas más
gritan mi nombre en cada esquina y nunca miro hacia atrás
camino y en paz, cuanto de menos me echaras
cuando me mate el cáncer, siempre te quedara mi rap
mi nombre ya no es mío, mi nombre es del que nombra
la fama es una mie***, a mi me convirtió en mi sombra


(x2)
Mastica, no hagas del corazón tripa,
mi rap es gran hermano en la casa se magnifica
multiplica, convierto frases en citas
yo solo lanzo textos, tu buscas que significan
---------------------------------------------------------------
Es una historia un tanto singular
de un tipo llamado Wifly
al que le vendían alquitrán
diciendo que era kifli

Tenia el plan perfecto y una bici
California X-2 que le duró hasta
que pasó por el basket.

Los niños del colegio siempre hablaron
de él como un chiquillo callado oculto
bajo una segunda piel.

Los más mayores siempre lo hincharon
a tortas poniéndole el cuello a rosca siempre
que jugaba a mosca.

Tranquilo un hombre no se hace
en un día
Pero en solo un día pueden ponerte
el culo como una sandía.

Wifly era pa? su mama la alegría,
Wifly sabia que un día el mundo se la chuparía.
La hermana de Wifly no andaba en buena compañía,
pregunta en el barrio que polla
no la conocía.


Contempló las primeras peleas en casa
Wifly se evadía leyendo
el hombre araña y la masa
Pero, Wifly tenia un Spectrum 128,
le encantaban los charcos y los barcos de corcho.

Bajaba con los niños del bloque,
iba al Campillo
y ahí fue pillándole el gustillo al cigarrillo.

Un nuevo amigo apareció en su vida,
juntos pillaron un gato
y fueron sacando su instinto homicida
La historia la traigo cruda y no cocida
porque en la 2ª parte habrá Wifly
hasta en la comida

Por eso, Wifly es como el aire
nadie lo ve, Wifly roba juegos
de ordenador en el corte ingles,
Wifly no tiene na? mejor q hacer
q estar tirado en la calle y subir
al queli pa? dormir y comer,
por eso Wifly es como el viento nadie lo ve,
Wifly juega a los duros porque pasa del ajedrez,
Wifly no tiene na? mejor que hacer
que estar todo el día tirao en la calle
y subir al cielo pa? volver a caer

Después de un año hablar de Wifly suena extraño,
su madre dice Wifly está en la calle haciendo daño
Esta mañana había aun hombre en una ventana con un rifle
diciendo a su mujer ¿dónde está Wifly?


El tiempo nos cambia, Wifly ahora tiene un pitbull,
vende pastillas y bebe Whiski con Redbull,
fuma full del Estambul y tiene un baúl sin recuerdos
Wifly llama Wifly a los niños de su colegio
Ahora para hablar de Wifly hazlo con cuidado
porque Wifly tiene una cuerda
y puedes acabar ahorcado, o apuñalado
Nadie sabe adonde va,
recuerdo q Wifly era un Testigo de Jehova,
concienciado, pero las mariposas blancas
no pasaron por su lado,
por eso de suerte nunca hablará
---------------------------------------------------------------
Coje a un tio de barrio.Mételo en un sitio karo.
preguntará los precios con deskaro.hasta hartaros.
por eso no pienso llevaros donde no pinto nada.
por eso no vendo mi kulo en la foto de la portada.
habláis de nada.en kanciones ke no dicen nada.
son las diez de la noche Sevilla está iluminada.
la gente en la parada del bus.
siempre fuertes Tote y Shotta más allá del obus.
echando su meada.tenemos nuestra propia kruz.
espalda mojada por el kalor en buska de una luz.
ke instrumental el socio me produce.
Sevilla se deshace del estilo ke le impuse.
mi jarkor ke tumbó a media España.
después de seis años sólo hay un grupo ke me empaña.
Peor kalaña es la ke nace en éstos días.
la sangre fría de la CIA y la policía.
cuántos besos te daría.por tenerme al margen.
por hacerme invisible ante los rappers en la kalle Imagen.
bajen del autobús y korran.atajen.porke ya sólo kedan sobras.
itájenas Mc´s sobreviven alkilando el kulo.
Pal próximo LP poso desnudo.no tengo kara de kambiar el mundo.
tengo kara de ke llevo dentro algún pensamiento nauseabundo.
eskupo con orgullo en kada frase.
fluyo como las trompetas de esta base.tu ké jase killo.
okulta el brillo de tu klase
cuando pase por el planeta paketillo y huele a base.
kambié de barrio.me llené de lágrimas.
Pinomontano sigue en mi kuaderno en kada página.
tágena.ke ta kedao to enajenao despué de no hase ná
y meterte tantos gramos tas kedao kolgao.como mis webos.
y voluntad de ná.hay eskritores ke terminan con un kárdena.
y sin ganas de ná.ke os fiche el Cárdenas pal Crónikas.
tú.soy el guardián de mi hermano.


(Coro :)
Eh ! Poeta, te sientes olvidado, un liricista en el tejado.
sólo, piensa en mí ké más dá, echa a volar...Escúchela !
...La ciudad respirando...


Si el públiko se keja.de una kanción sin moraleja.
desde el tejado les lanzo una teja.
es más fácil mirar desde arriba.tragar saliva.
porke el minisiva pone " Sevilla no me deja ".
tengo iniciativa.una komodidad kompleja.
amor sexo y droga.seré tu nuevo Humphrey Bogart.
el gobierno censura al dios Bako y no al tabako.
venga Pako.engánchate al graffiti y no al jako.
a problemas soluciones sako.yo tengo un trato.
me meo en los kontratos.
y si frakaso me mato en un arrebato de celo.
aplaudid mis depresiones ke en papeles kongelo.
y kiero.subir a mi azotea y mandar un " te kiero " al cielo.
por los ke se fueron.dónde van.ya sé ke nunka volverán.
komienzo un nuevo día y sin pan no hay plan.
kojo al Juan.me tiro un rato pal parke.
es temprano y los niños estarán ya bailando Break-Dance.
akí las kosas son así de sencillas.
Hazte riko con dos fokos y unas pokas semillas.
I love you Sevilla.Si puedes te se pilla.
kon un pinchazo en la kostilla.la vida ya no pilla loba.
korre huye de la soga.nos vemos en el leve de " dogo buska doga "
Seré tu nuevo Humphrey Bogart.el liricista en el tejado.
tu transatlátiko tokado.hundido.
vuelve el perro arrepentido kon el rabo entre las piernas.
el hociko partido su mirada tan tierna.
reformatorios los internan.Bye Bye Vietnam.
Me kago en tu ropa de Wu-Tan-Clan.
destrozándose la vida fumando apaleao malo.corre ve y diles.
ke hay bellotones por seismiles.
koncédeles ediles pal Ayuntamiento.Pinomotano City.
y yo viviendo fuera komo un guiri.arakiri.
2001 odisea en el lodo.soy el guardián de mi hermano
---------------------------------------------------------------
illo' cabesa
que pasa co
mira zatu no te das cuenta que ultimamamente
to el mundo esta como que...
si...como diciendo que, to ta feo
si, todo esta mal no...
to esta feo
ta to feo

UH!
quieres que te cuente un cuento? bien!
tiro de free me lo invento
un, dos, me paro y recuento
un, dos, adaptandome al tempo
uno pensando en el dos
dos pensando en el uno que lejos quedo
cada año que pasa te vuelve mas tonto y mas menso
everybody puts the hands up!
atacar, reforzar la defensa
ocupando la radio, la prensa
al secuestro al que lanza la ofensa
no salimos del armario, lo hacemos de la despensa


y entre tanto tonto encontre
que si canto este canto, achante tenes
que levanto visitas en paginas web
des del noventa y tanto hasta al dosmil diez!

el ataque del gremio sureño
levanta la tapa y premio!
si no sabes jugar te lo enseño pequeño
frotame la polla hasta que salga el genio
ese estilo me suena a moderno
normal, no es graffitti es diseño
tirando de graves, de agudos, de medios
de medio hemisferio con diez de promedio
en los foros da morbo ser bravo
si me puesto gordo pa sexta colabo
el tipo del coche de al lado soy yo
me saco mis discos y no curro de esclavo

y entre tanto tonto encontre
que si canto este canto, achante tenes
que levanto visitas en paginas web
des del noventa y tanto hasta al dosmil diez!

que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena, esta cargada de maldad
esta to feo, los pelos del rapsus
esta to feo, la cara del zatu
esta to feo, si pincha' en vinilo
esta to feo, si usas el auto
que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena esta cargada de maldad
esta to feo, si ganas dinero
esta to feo, si lo haces de gratis
esta to feo, si vistes de ancho
esta to feo, si vistes de flasis


UH!
quieres que te cuente un cuento? UH!
trae mas agua al sediento, con hojas de menta
una pocima en venta, una cid para el hip que lo llevo tan dentro
sentimiento no importa la venta
voy en cuerpo y alma al 50, 50
rebiento tu cuenta
y tu cuento aparenta
intento que sienta hasta el viento y la menta
voy tirando, fumamando y bebiendo
pues fumo del micro y bebo del ingenio
camino en el rap sin buscar ningun premio
real mi decreto respeto a este gremio
a si que atento al cambio del milenio
traemos titanio como un niño armenio
mi rima es plutonio, aparta del medio
que c*** el flow mas peligroso que sueño

porque basta solo con casta y hasta rasta hasta castrar hasta mastrar
no es pasta, es por asma
asi que gansta ten cuidao con el pelao del rastas, yo
limitais y imimatis y atropais
militais batallon pues conmigo topais, yo
no soy portada en el new york times
pero mil rimas más hasta que querrais
si, si sueño de mc's
dueño de sueños del guadalquivir
y delego celebro despues de cumplir
con zatu en el micro y accion en el pis
con el cid el quit de la cuestion
hip-hop llevo en la sangre, blus en el corazon
emision, decision, revision, precision, prevision
mi mision division colision, UH!

que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena, esta cargada de maldad,
esta to feo, si suena moderno
esta to feo, si suena en 90
esta to feo, si no va ni cristo
esta to feo, si el bolo revienta
que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena, esta cargada de maldad,
esta to feo, si tiras de samples
esta to feo, si el ritmo es tocado
esta to feo, si cobras escaseo
esta to feo, si nunca has cobrado

ultimamamente todo va al reves, el exceso te obliga
castiga el stress, es como el cuento cigarra y hormiga
despues de unos discos el artista investiga
me da fatiga tanto caminar
mi unico agua es la fuente del rap
yo hago lo mio da igual lo que digan
mi luz ilumina el camino al andar

esta es por todos los mc's, los dj's, los raiten,
los braiken que digan Hiha!
todos los oyentes que siguen la senda
el niño de la selva y SFDK
esta por todos los sucios, los guarros,
los perros de barrio intentado ladrar
dicen que han visto al rapsus en triana y al zatu
en la plaza del pilar

ta to feo, el rap de los maños
ta to feo, el rap de sevilla
ta to feo, el rap de la capi
ta to feo, de ceuta y melila
ta to feo, el rap de alicante
ta to feo, alla en barcelona
ta to feo, el rap de las islas
ta to feo, de toledo a pamplona
---------------------------------------------------------------
Escúchela la ciudad respirando.

Yoh, hoy es uno de eso días, en que escribo una de esas
canciones, que me dejan trocitos de mí debajo de las uñas,
de arrascarme el alma.
Yoh, es hora de mirarse por dentro y sincerarse.
Yoh, ahí va, dice:

Entré en el váter vomitando
y ahí estaba yo, hace tiempo que me ando buscando,
déjame tu hombro y dame carrete,
no dejes que pete, dije que esta frase abrasaba el retrete.
Yo no me fui, me dijeron vete,
El Dj puso sevillanas, deben llaves en la 7.
Y yo soy otro, con el esófago roto,
Intento parar un taxi pero poto,
Me veo andando hasta mi casa custodiado por la madrugada,
Yo conmigo mismo estamos hablando de nada,
Camino con las Timberland manchadas,
Si piensan en restaurarme que empiecen por la fachada,
A esta hora casi todo sobra,
mi corazón representa esta ciudad y sigue en obras
con sus parques, parkines, viviendas, el metro...
Y yo to´ ciego voy pensando en un soneto,
Políticos caen desde helicópteros,
Por chupópteros, la televisión lo capturó,
Yo y mi plumas, mirábamos los últimos rayos de luna,
Cuando el corazón se fracturó,
Dijo: “adiós guey” crujió de un golpe seco,
Salio del pecho por un hueco entre el abrigo y el chaleco.
Háblame me dijo, tenemos conexión con Vodafone,
Tu y yo nos sale por un precio fijo,
A estas alturas ya ni en el precio me fijo,
Desde que gano pasta, hijo, siento que me he vuelto un pijo,
Me da vergüenza tener lo que tengo y
Y solo me reconforta recordar de donde vengo,
Aún así tengo una espina que me jode,
Mis abuelos se murieron y solo vieron mis errores,
Les mando versos en vez de flores,
Os acordáis del Oscar, pues hoy por hoy somos los mejores.
Y llega mi tercera vomitera,
Recuento de objetos personales, móvil, llaves y cartera.
Se que se me ve peor desde fuera,
Ahora siento frío, tío, puedes matarme cuando quieras.
Lo tomaré como el mejor castigo,
Por levantar la voz a mi mujer y a mis amigos
Sabes lo que digo, soy un cobarde y no lo niego.
Al menos mi perro vive tranquilo y no le pego.
Abro la puerta y vomito en mi alfombra persa, toda dispersa.
Joder me siento un adulto a la fuerza
Entro a oscuras por la casa dando golpes
Me parto la camisa enganchada en el picaporte,
Como estoy torpe me acuesto con la ropa puesta,
Y con tanta orquesta mi parienta se despierta
Que yo ya preparo mi respuesta a su pregunta
¿qué horas son estas?
Horas de hacer una canción honesta




Y ahí está...
---------------------------------------------------------------
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.

Sábado noche ya en pleno verano,
suena el teléfono: “Zatu ya estamos”
vente pacá ya o nos piramos,
y me tiro pal parque de Pino Montano,

Portando un petardo en la mano,
corto pero cabezón por lo menos de un gramo,
cogemos las motos tiramos,
vamos pal río que allí disminuyen los grados

Tenía veinti pocos mis años hermosos,
los pase siendo un celoso
y siempre lo fui pero ha multilplicao,
por la tía más guapa con la que he estao,


Agresivo, nervioso, alterao,
todo mezclao con que entonces solía ir armao,
me encontré con su ex y tuve un altercao,
y me fui de allí, sí, por no haberlo matao.

[Estribillo]
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.

Tira pa casa maldito niñato,
va mi parienta formándome el taco,
se acerca un yonki, pide tabaco,
se pone tonto y se lleva un sopapo,

Y mi chica le pega otros cuatro,
va, no te enfades ¿hay trato? me dice sensato,
si ¿a cuento de qué? si no ha pasao na,
yo me despité y me dio una puñalá,

Corro a buscá una botella,
para partirla y rajarlo con ella,
vaya epopeya esto no hay quien lo entienda,
huye y le pincha a mi chica en la pierna,

Él corre y yo corro detrás,
de bombear cada vez sangro más,
veo a mis compis que pasan en moto,
jurando que el yonki no se va a escapar .

[Estribillo]
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.

Sangre en el suelo y sangre en la ropa,
es el precio nuevo por salir de copas,
infernales épocas las que pasé,
voy en una ambulancia que va como loca, y llegamos lo sé


Paró la sirena,
entré por urgencias al Virgen Macarena,
con sábanas blancas, suero en la vena,
y alguien dispuesto a coser,

¿Dime quién manda a quién dirigirme?,
dime si es mucho para no dormirme,
no dejo de hablar, no quiero irme,
voy a mantenerme firme y flotar,

Buenas noticias los ojos me brillan,
no es muy profunda impactó en la costilla,
te quiero Sevilla y para terminar,
a mi novia y al Óscar quiero preguntar..

[Estribillo]
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.
---------------------------------------------------------------
[Scratches]

Un culo inquieto da vueltas por el alfabeto
levanta la tapa del vater y te planta un abeto en to el careto
para pagar aparte en el bareto
para cagar bebiendo Bisaron no Amareto,
solo te prometo hipotenusa y dos catetos
tres vertices, un ojo, soy un dios con el soneto
ten el cuello quieto, acercalo hacia aqui
te enseño como ser MC con todos los secretos
puto analfabeto, yo no mate a Bruce Lee pero casi
mate al Niño Güey, Juani dijo: aaaaaaasi
si, si vienes en son de guerra,
tenemos pistolas, machetes, palos y piedras
estoy en pelotas en el jardin sobre la hierba
estaba escuchando tu disco y me llego ese olor a mie***
se graba fuego en los borregos un hasta luego
cuando ven que mi ego les adelanta por la izquierda.
¿De quien sera esa cerda?¿A quien me recuerda?
Seguro que ese culo mucha lefa alberga.
No se alegran por verla, tampoco por cojerla
graba porno casero en su pocilga con un pastor belga.
Mientras, el estilo me cuelga
¿que no tenemos playa? siempre nos queda Huelva
asi que calla y comeme la acelga
con queso fresco, caballa y melva
y con precios mas caros que discos tenla.
Esto del rap, colega, si es una pasada
me marco una cancion entera hablando de nada
de chico ya me flipaba, y ahora de grande mas toavia
pues tengo 5 discos colocaos en tu estanteria
casi nada tia, tu que tienes tantas tonterias
te pasas el dia en los foros , pia que pia
te crucificaria por espia, ¿que?
nah, las cosas mias
yo soy el rey tia, el rey Garcia


[Scratches]

Llevo casi un año ya sin pillar el autobus
y me hago un disco entero de competi igual que Kanye West.
What you wanna do? llega la noche y se enciende una luz
el Zatu sale de paseo por la Avenue
pues eso como en Ravenue, todo le sabe looooow
tengo un nombre feo como Hip Flow
una gogo se esta animando en la cantina
es mi estilo bailarin callejero, llamadlo turbina
como la Trina, te sube la adrenalina
yo pinte a Velazquez y Velazquez pinto a Las Meninas
En ___ mofeltes como mandarinas
vistelas de rojo, dales birra y forma una gambrina,
no eres MC eres enfermo de anginas
yo soy una encina, bellotas y resina fina
tengo un DJ que me sorprende en la cabina, y pincha...
la fiesta se anima, Accion Sanchez deja propina
tiene tantos discos, prima, que agota a las bailarinas
algunos payos van mu puestos en cocaina
y en la puerta unos gitanos estan gritando ruina.
Y ahora se tensa el clima, se juega al esgrima
caen lagrimas y una sirena suena por la esquina
no culpes al rap, culpa a la droga colega
la pena me ahoga y me ahorca como una soga
necesito yoga, que yo lo llamo hacerse una gayola
tengo un plumifero con cola de gato de angola
me suena ya que te cagas si el Oscar colabora
llueve, y yo fumando viendo pasar las horas.
En una noche oscura, yo perdi el camino
y con la luz de un porro de polen yo divise el molino
los peces gordos no me tocan los cojones
yo soy el Drone , Zatu el espanta tiburones


[Scratches]
---------------------------------------------------------------
La inspiracion es el aroma que desprende esta goma
estoy en calzonas, en un hotel del Paradel de Barcelona
las palabras guapas empiezan por K, kabrona
porque el estilo a mii no me abandona
pero el desodorante a ti si, yo nunca estoy en crisis
es facil, junta a un Tauro con un Piscis
ya veras la broma, te saldra cara como pocos
cuando el Oscar esta en los platos y yo el microfono toco.
Cuando estoy triste me vuelco a la competicion
superar la angustia que provoca en mi esta habitacion
quiero descargar la presion, yo soy un activista.
Bajo y le pido 3 o 4 folios al recepcionista
asi salen canciones como esta
porque odio la obligacion de hacer una cancion protesta
soy un feminista! o el alma amateur de mi fiesta
la 507 con un " No molestar" en la puerta.
El niño Güey a media luz dispara frase
en la habitacion de al lao tengo a Rapsusklei y a Hazhe
oigo sus risas desde la ventana, pienso
tio,que seria de mi mañana si no improvisase
lagrima facil, a veces lloro como un sauce
conecto el micro y te enseño mis fauces
si ves que me salgo dame tiempo pa que encauce
me lo dice mi novia, Zatu te quedas en pause


Y es que tengo que dejar de fumar, tio la inspiracion
aparece en cualquier sitio, pero hoy estoy listo pa
encontrarme con ella, yoo, Accion Sanchez me pone el
track, Zatu esta en el microfono, Sfdk, Sevilla, yoo,
pillalo, va...

En esta pausa, salte de balcon a balcon
en la terraza de los maños escuche esta produccion
intercambie con ellos polen por maria
me escuse diciendo, si antes no salia es porque escribia
despues de un par de porros y una birra
vuelvo a mi escritorio y aqui sigo en pie de guerra
me vuelvo una perra cuando algo me pirra
oro, incienso y mirra, remite un habitante de la tierra.
Mi cara brilla en el cristal y nada esconde
en la ciudad condal me siento un hombre sin nombre y no se
donde c*** esta el pudor que me quedaba
me saco las costillas para hacerme una mam***
muerdo el glande a ver si saco leche condensada
la tinta se expande por el papel creando esta balada
ya no me oprimen los grilletes, ahora solo pensare en volar
poque me siento libre como el mar.
Libre, porque puedo escribir un domingo
libre, mi futuro no se juega al bingo
libre, hagase mi voluntad pa que puedan pasar beticos por el
flamingo
libre, porque puedo ser quien yo quiera
libre, mi futuro esta en la papelera
libre, hagase mi voluntad para que puedan pasar sevillistas
por la palmera


Y es que tengo que dejar de fumar, tio la inspiracion
aparece en cualquier sitio, y para mi no existen las cosas
imposibles, estoy en la cabina del estudio tocando el cielo
con las manos, Jorge Gascon esta en el sonido, yo en el microfono
como siempre, pillalo, son son

Son casi las 6, yo ya no pienso el sueño piensa por mi
y se quiere dormir y no puedo dejar de escribir
ya no soy libre, ahora soy presa de mi
trabajo de MC, tengo los ojos rojos y la mente gris.
El cielo yace en una linea azul en la azotea
mientras fumo brea, igul lo surco en una bici Orbea
pienso en mi casa, telefono
flow extraterrestre en el microfono
te crujo como un Tommahawk
360 grados como el Tony Hawk
soy tu dolor de estomago, pa que lo hagas tu ya lo hago yo
tengo el aspecto de un muercielago, mi estilo es antropofago
el protocolo, despues de tocar firmar autografos.
No salgo guapo aunque contrates al fotografo
tio ni yo lo entiendo, creo que vivo en Babel
si ves que me duermo dale esta letra a mi biografo
y dile que la titule, Diario de Hotel.
---------------------------------------------------------------
Por ahi va, con los cristales tintados
haciendo drival, reflejos de mis balas en tus Rayban
atento siempre a los retrovisores
son 50 puntos en los peatones, 100 los conductores
El coche es una jai-va, paso por una esquina llena vainas
y ahi va, la convierto en una sauna
no dejo rastro en la recamara, el gatillo se encasquillara
si lo no le saco brillo a toas mis silabas,
y amaina, si pongo a bailar a la fauna
y aun hay mas semaforos en rojo sebrando el trauma
miro de reojo a la acera, blanco facil
encajo plomo en las maneras, de aquella peña rociera
ahora, los altavoces de mi coche sangran
mande? me quedan 10 canciones en la manga
estres en las bambas con la esperanza del semaforo en ambar, nena
y un tirachinas hecho con tu tanga
miro en el Burger King si veo civiles
y rayban, por ahi van verdes como reptiles
voraces y viles, no escupo frases, disparo misiles
corre ve y diles, que ha llegado el Matarilee...


[Estribillo]
Ahi vaa, con 10 o 12 pulgadas de raap
Ahi vaa, deja que el grave escape por detras
Ahi vaa, solo hay una oportunidad si suenaa...

Ahi vaa pongo una bala en la caja del track
Ahi vaa, se ruega no molestar, si suenaa..
Ahi vaa, solo hay una oportunidad, llanta

Mi pistola baja la ventanilla diciendote hola
circulo a 10 kilometros por hora
no conduzco un BMW tio, conduzco una apisonadora
con balas de fogueo, de pintura y bolas
Arranco una farola
las consecuencias de fumar y mezclar el ron con Coca Cola
pienso en la carcel ahora
vomito el miedo por la ventanilla, HELP FROM SEVILLA!
mala semilla me devoraa
impacto, rompo unos contenedores, al primer disparo
tira en la cabeza a los veladores
no lo tienen claro, empiezan los temblores
y se ofenden si disparo, claro, mi musica no es pa menores.
Piso fondo, suben las revoluciones
llevo al Ché bajo el asiento y mi acento en todas las canciones
si estan muy lejos no se escapan, les alcanzo con mi rifle
la hora del Matarifeee...


[Estribillo]
Ahi vaa, con 10 o 12 pulgadas de raap
Ahi vaa, deja que el grave escape por detras
Ahi vaa, solo hay una oportunidad si suenaa...

Ahi vaa pongo una bala en la caja del track
Ahi vaa, se ruega no molestar, si suenaa..
Ahi vaa, solo hay una oportunidad, llanta
---------------------------------------------------------------
Vuelve el shenshei, hey! ¿no lo conoceis?
pues no dudeis, el nabo en el culo pal Niño Güey
y disco de plata, se que en vez de sangre tengo horchata
y se de que se trata, cerdo el sevillano es una rataa
Hijos de p***, esta malo de la prostata
y pa poner a SFDK en cartel nos tendras que contratar
mi grupo va a contraatacar ,coca y fama matan
si no mira a Angel Cristo es listo po fumarla en plata
tu demo esta guapa, ¿como? como una patata
se te ve novata MC, el flow te delata
te vendes barata, guarra por cuatro cubatas
pero recuerda, mata buena nunca viene en lata
y es cierto,chaparron de plomo, todos a cubierto
SFDK con una media de 1000 personas por concierto
MC´s con los culos abiertos
mis textos son estos, que fluyen perfectos
estais muertos tooos


Uno, dos, tres cuatro
tenemos una polla que no cabe en un zapato
cinco, seis, siete, ocho
el Niño Güey muere, echadle fotos al bicho
---------------------------------------------------------------
Creo que en el 80 nací de un manga Mazinger manda,
en el 77 ya se conoce que el Zatu anda, que pone de pi
a la panda que huele a lavanda de puig, que buena es la banda
que para aquí por la nuit.

Manteniendo el estatus Miguelli, Mazinger Zatu,
técnica Acción Sánchez yo cato, corta tu yo hago el Rap en mix tapes,
LP`s, DJ`s, MC`s matemáticos Break`s, flow, creeis tocar y no veis,
he dado gracias a dios, por tener manos y dedos,
por tener 3 egos y haber conservado mi fe,
por hacerme ver la luna y las estrellas,
por poder seguir su estela donde deje mi huella es donde me dejo caer,
hoy yo les traigo el sabor, mi boca escupe vapor,
pa mi gente traigo amor con Microphone Check A,
si buscáis la Meca, en el track, Rap, Scratch,
Siempre Fuertes DK no echéis la culpa al CHACHACHA,
jodete que el Rap de túneles no es comparable
a los Fu-Gees de Fu-Gee-la, B-Boys que no lo hacéis,
no sabéis lo que ahora toca ser un Gangsta, un rasta,
un papa de la vida loca, convierto tus ideas, en efímeros criterios,
Rap serio me coloco el primero en mi hemisferio, en estéreo,
sabrás como te talo y podo, protejo mi culo
y jodo ya conozco medio y modo y jodo.


Hoy saco los puños por ocio, Mazinger Zatu corta tu,
yo prefiero un tatoo sobre el oxido, rapear soltar monóxido,
toxico, robótico asombroso manejo el léxico,
hoy el Rap en español no solo se hace en nuevo México.
Sevilla es la capital que humilla al Rap anoréxico,
todo un éxito que nació sobre el asfalto,
las nubes siempre quedan bajas cuando vuelo alto,
señora mi perro es un animal no un asesino
y no soy yo sino su hijo el que se pone fino,
que tiene nombres y apellidos José Cocaino,
prueba con otro porque a mi no.

[ESTRIBILLO]
Siempre, arriba, fuerte, cabrones con suerte con dientes,
cabrones con Reste es, Pino Montano hoy huele a guerra,
Pino Montano trae el estilo desde Sevilla hasta tu tierra.


Eh Miguelli, fama, dinero, preguntan si puedes hacerlo así,
si puedes hablar de Handikan sin X, yo puedo hablar de Rap de metro,
serie oro clasic ¿parece fácil? Nadie me enseña para poder hacerlo así.

Sigo oyendo a un master mixto haciendo mix- tape, sigo fiel insisto,
¿habrase visto alguien como Cristo como alíen?
¿Es posible hacer un estilo y que no lo plagien?
Arrópense antes de que se contagien,
solo busco un poco de fuego mi amor hoy
se me ha quedado antigua la palabra HardCore,
he roto moldes, me sobrao, rebosao por el borde,
mari hoy no queda barco
que me aborde, soy un pirata del ritmo,
un Mazinger al filo del abismo, miro el mañana
pero vivo del ahora mismo, dile que no, dime que no,
cuando te ofrezcamos mie***, cuentameló, haber si el "moi " recuerda,
dime cuál es la oferta del día a ver que estilo compro,
rollo centollo o rollo trompo lo rompo,
yo paso el paño tu pasa el pronto y mama la mía mas dificil
todavía cara tonto, lo hago fácil, bello, ágil, grácil,
Siempre Fuertes 2000 segundo misil fácil, rollo vena en el cuello,
misión vivir de ello, yo soy el castigador de CD`s soy camello,
no pruebes eso que te envicias Oliver y Kase-o a mí siempre
me han hecho las delicias, Alicia en el país de la malicia,
luego se desquicia en el país de la avaricia.
La historia cambia el nombre, parece impune venga fume,
to se asume cuando se consume dime que no, Miguelli sanz
y Mazinger Zatu, niñato corta tu yo cato.

Uno, dos, veo a dos donde veo dos,
embriagados por la fama devoran el método, mi alma sufre el éxodo,
escupo CO2 , conéctalo ¿quién podo? ¿Quién talo?
Represéntalo Siempre Fuertes Miguelli no B.I.G super magic,
haciendo la versión sucia de esto como A.G en un mundo perfecto
de hombres exactos yo el imperfecto pero acto, insensato ego me delato.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
La Habitación que más me gusta de mi keli
hoy es navidad, mi madre esta con mi hermana Cheli
Papá Noël no me trajo un Harley, me trajo a Bob Marley
yo, me lo fumé I Shot The Sheriff.
Very, very malo, mi ingles es patetico
igual que mi morao al borde del coma etilico y diabético,
macarrones en la nevera,
ceniza en la alfombra esperando una nueva era
2004 lo que fue será, sino ya lo verá,
en el nuevo disco de SFDK.
terquedad, por piedad Torquemada
la inquisición del RAP volverá con otra cara
y si no con una máscara
majara separa tu cara de la almohada ya y límpiale la caspa.
mi habitación huele a jaim a mora
gente me habla desde el techo y ninguno me enamora.
A veces haces cosas por la gente, y te ves a solas
como el Mario en una video consola,
hola, nene te mola ser como eres
estar en medio como el jueves
yo me criao entre mujeres le aconsejo que lo pruebe,
a veces llueve,
pero nos libramos de la nieve por un sol que ciege,
una por los niños de los bancos
llégate a por un Chester y saludo al del estanco.


A veces llueve.
en la Habitación que mas me gusta de mi keli
mira yo lo escribo en mis papeles como una peli
nano... deja que suene (2x)

Esto que escribo son secuelas de Odisea en el barro
mientras desmenuzo un cigarro.
fumar puede matar lo pone en le paquete
y pierdo la vida cada mañana en el retrete, por el ojete.
deja que te retrate,
pondremos tu foto en la tienda en el escaparate,
lo de pegarnos tortas es un disparate asi que dispárate
y acabemos de una vez el combate.
hoy soy presa de mi miedo
uso los condones para hacer cubos de hielo.
sonrío cunado llega el frío del invierno
porque en verano poco mancho el cuaderno,
podemos vernos en cualquier taberna y sonreirnos, hablarnos
cervezas tomarnos,
las cervezas nos tomaron por lo menos el mando
salimos andando y cayéndonos al mismo tiempo,
lo siento, te dije que hoy estaba lento,
le dije a mi amigo camino del arrepentimiento,
pero el camino se prevé largo
y entre paso y paso, el loco se aliño un cigarro
mi mente viaja a sitios que no quiero ni pensarlo,
cuido mi cerebro porque puedo extraviarlo,
pijama impermeable porque a veces llueve,
en la habitación que mas me gusta de mi keli.


A veces llueve.
en la Habitación que mas me gusta de mi keli
mira yo lo escribo en mis papeles como una peli
nano... deja que suene (2x)

Cada vez que salgo y cruzo la puerta,
la tierra lleva ya unas seis horas despierta
me coge mas ventaja en la siesta,
abajo en la plaza los niños esperan que su moto se invierta
solo espero que os divierta.
me encierro en la habitación que mas me gusta de mi
keli con la radio puesta,
el Óscar te pone la orquesta
aunque sea en la radio del taxista que nos lleva a cuesta,
sonríe y ya esta,
¿Cuánto te cobran por las rastas?
¿Cuánto gasta tu viejo en su hijo el plasta?
no me contrasta,
¿Cuanto se gasta papa en muelles y sellos de oro?
entonces...
¿Entonces me vas a robar tu a mi mongolo?
tengo los ojos rojos, ¿Sera por el cloro?
¿Sera que estoy tan contento que lloro?
lo corroboro, es sexo seguro,
2004 odisea en tu loro...
---------------------------------------------------------------
Filosofia...?
my, myself el hijo de la mamma mía
mas dificil todavía
salto a la calle y llevo un cuervo que me espía
esperando a que le suelte la facíl sonrisa del día
tía, hasta el c*** ya de ser Mr.Simpatía
Don sonrisa ancha y poca sangre fría
más me valdria, no hablar con las luces encendiá
ahora el Rap pide misericordia.
así que Dios dirá
y tu contestaras
no me convence este nota con sus anécdotas
¿Mi fe, dónde estará?
le vi a crucificá.
es que no veis que el sevillano es un ególatra?
Sabado noche entro en un centro comercial
todos los ojos me apuntan,
camino en una instrumental que hasta parece mía.
joder no se me da tan mal el tío hasta se lucía
con palomitas y coca-cola fría.
Mira, si no es molestia tengo aquí una entrada ¿me la firmarias?
es pa mi novia, se llama lucía...
Claro!
no es problema besos desde Andalucía
el niño güei papel y boli esa es mi vida.
vivo como si la muerte viviera esperándome
en Sevilla soy la Cara B, según Yahvé.
si opto por la discoteca en vez de por el cine oigo:
perdone usted, aquí no puede entrar en botines!
sigo el camino que dictan
los adoquines
estáis tos invitaos a mi concierto compren collarines
de seguir asi puede que me arruine
pero c*** pa eso vine dile a un juez que me examine.
DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL...


Después de tó no se dice ná
después de ná to se dice
de ahi estas cicatrices
sigue midiéndote la hombría por los biceps
aquí no somos homos, ni heteros ni bisex.
somos sexuales sanamente insanos y como tales
nos metemos mano en los portales
orgasmos son viajes astrales
saco la polla y todos gritan: Zatu muéstrale!
no muestro ná que luego tó se sabe
y el que no lo sabe se pues selo inventa
aquí el que no habla revienta asi que habla por treinta
y es que es tan fácil lo de odiar a un ser querido
como dificil es amar sin ser correspondido.
salgo solo al centro en busca de peliculas
y un grupo de Coyotes* estan mirando sin disimular
se convierte en una situacion ridícula
les clavo la vista pero no dejan de mira
uno gesticula, se me acerca, anda deprisa
casi pierdo la cordura estaba pensando en paliza
face to face me dice güei me llamo johnny
¿te importa hacerte con los compis una foto con el movil?
mi mente vuela, pongo mi mejor sonrisa
se caracteriza porque enseño hasta las muelas
el Yin y el Yang de una profesión dudosa
existe quien me quiera y quien quiera que yo me muera
tocaré madera, total la tengo
ocupo un puesto y lo defiendo asi que no me anden jodiendo.
la mia culpa?la reconozco cuando la tengo
¿y lo que hicimos por Sevilla no lo están mamando?
mentecato, siempes estás buscando los tres pies al gato
no lo entiendo te sobran zapatos
en vez de a mi, mirate a ti y haz buena música
yo estoy en mi casa castigando mi zona pubica
DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL...


*Coyotes:Dicese del estereotipo andaluz,
del niño con Nike de muelles, sellos de oro y la gorrita levantada.
---------------------------------------------------------------
Yoo, putos mc´s, 2 0 0 7, A C I Z, dicee, yoo

Yo se por donde van, y tengo un plan
me crie escuchando MC Rand
luego me hice famoso como el Niño Güey
igual que Randy MC con ese World This Way.
Yo fui Jesucristo, tambien el Principe de Egipto
ahora soy Mel Gibson, traigo el jodido Apocalypto
¿Fumas eucalipto? ¿ O eres adicto al alquitran?
Rapero en mi historia, estas mas pegao que el celofan.
No pequeis de listo, los listos no saben nadar
acaban falleciendo igual que Alejandria frente al mar
tengo este barco y te conquisto
ocupo tu stand, rapero olvida a los que estaban
nosotoros somos los que estan
en el negocio haciendo pasta independiente
cagamos diamantes que donamos pa pendientes
si escriben mal el nombre, escriben Sedefekan
y se defecan en tus putos pendientes de Beckham
4 letras S F D K
se te ponen mu valientes con sus compis detras
solo son la marioneta pa este juego del rap
nunca te parezca al Dekoh que nos quiere tangaar


[Estribillo x2]
Aserejé ja ¿los hippys?
los hippys en la casa con las manos en alza
con bambas y con chandal te hacen propaganda
olvidate del tripi yo te traigo egotrip

Nada tengo y todo fresco, por serte modesto
mas me la tocas, mas me crezco.
Hacen planes pa triunfar y no dan una
conozco esos recobecos del paleto buscando fortuna.
La unica cruz que bendigo es la de la suma
me acuesto con la luna, el Zatu nunca desayuna.
A los que viven con hambruna los bendigo
hago como que escribo haciendo como el que fuma
quiero ser como el que vivo del superlativo
pues al primer ladrido se me nota esquivo
la frase inoportuna, cuando es mas tarde de la una
en la que puede hacer que sirvas de fermento a los olivos
somos el Dream Team, lanzo frases con Rin Tin Tin
perro grande creo que es un mastin
te mando a San Quintin
en el culo te cabe un botin
raperos de David Delfin...
Yo fluyo, no levanto pesas en el truyo
ni tu tampoco capuyo...
El hip hop no es mio, tampoco es tuyo
pero yo lo construi con ladrillitos y orgullo


[Estribillo x2]
Aserejé ja ¿los hippys?
los hippys en la casa con las manos en alza
con bambas y con chandal te hacen propaganda
olvidate del tripi yo te traigo egotrip

[Scratches]
---------------------------------------------------------------
Zatu:

Mi nombre es zatu eikeiei sevillacity subiendo el status no sé si es el Bha o es el blabla su estilo siempre es separando las palabras, hijo de p*** yo soy un puto mago no dejo mi mente en blanco ni cuando visito el lavabo, hijo de p*** siempre está echando la pota yo soy el niño wey y os dejo a todos con cara de idiota, ja, todas las cámaras en el aire, yo soy el niño wey y estos 3 son don nadie, mira hijos de p*** con estilo yo soy el niño wey y DJ Feild en los vinilos, yeahhh eso se merecía un corte, yo soy el niño wey rapeo mira espero que no importe, hijo de p*** el nota este se a kitao las gafas me mira me quiere estafar con cara de mustapha, aja, mis palabras hacen eco, estuve una semana de vacaciones en Marruecos me fui al chawel estuve fumando polen, eikeiei y el niño wey deja que los soben mira, ya me quedan 10 segundos ponte cerca Bha mas tranquilito ven que te hundo, hijo de p*** ya quítate los zapatos yo soy el niño wey ponte cerca y yo te atrapo.


(Bha)

El Bha contra el casius cley,
no, el Bha contra el niño wey,
asi de sencillo, me da igual tu dale al play,
porque tan solo escucho R.A. también, marukei.
Me rajo ya por la mitad tu debilidad, es que eres monótono,
no importa yo he roto la capa de ozono, no, co.
Hago lo que quieras si mi estilo no es barroco,
te hago lo que quieras te rapeo y también te sofoco.
Te sonrojo ya pareces Heidi,
este rap es Made in Spain, lady.
¿Te patrocina flama?, lo hago más largo,
no importa, yo también estoy en el salón de la fama.
Se llega a la cama, no es verdad, se derrama el flow,
no importa el picha, el alto crow.
Me mola tanto como Pina Pater Wolf,
no importa lo que quiera, tu tampoco tienes un Golf.
Como el jefe que tiene un Ka,
tu estilo te hacen Ka-Ka,
freestyle con pila de pentaca.
Aka, tu eres Raca, yo Evidence,
si somos Delited People, porque estamos haciendo, ¿lo ves?
Lo vienes, a decir,
me cortan y hacen lo que quieras, soy el elixir.
Que beben Asterix y Obelix,
no importa lo que hagas, traigo el matiz,
y tu que tambien es Asterix.


Zatu:

Yeah mira este es Bha pero pasa por mi embudo parece que es tatata de tartamudo, hijo de p*** siempre separa las silabas yo soy el niño wey tu píllalas por ahí va, está volando por encima de vuestras cabezas, el niño wey ya sabe que es el estilo que pesa, oí no bebí cerveza ni fume porro ni na, estaba tan nervioso que parecía que estaba en Ramadán, hijo de p*** estaba atento a todo, el niño wey controla el micrófono en la odisea en el lodo, ja , mirando con cara de mongolo, podéis decirme mira, yo con ..olo.. no necesito coro, así que no te me acerques, el niño wey posiblemente puede que te embarque, 23 segundos deja que fluya, SFDK confu, es con la técnica de la grulla, yeah , la patrulla a estilo, con nervioso si quieres dilo, yo estoy siempre pendiente a un hilo, aja, hijo de p*** suena guapo , eikeiei y el niño wey así me destapo, ja, podéis hacerlo siempre en pelotas, lo importante no es la ropa es la mie*** que escupe la boca.

(Bha)

Viene la réplica, me vienen a imitar, no importa,
tu novia es histérica, ni la mitad, vienen a dinamitar,
no importa tu rap se hace mitad, se debilita, no importa ka!
Freestyle con pila de petaca te masacra,
llega con capa, la ira del huracán es una lacra.
Está detrás de tu culo, ¿cómo?
Haciéndolo perfecto,
te miro a los ojos no hay ningún disimulo.
Estoy, soy un obstáculo,
que no sacas los cálculos,
eyaculo en tu brújula,
no importa si la esdrújula, está al final.
Verás Bha, va a reventar,
tan sólo hace un huequito para respirar,
verdad, ¿no importa? Me la pela.
Tranquila que la Kela va a mearse tu pantalón verá,
que en primavera saldré de la tarta con tanga,
a nadie le impacta, respalda.
Todas las palabras, que salen por tu boca,
de Sevilla, zancadilla, y hincar la rodilla sobra.
Si salen de la sopa,
haciendo lo que quieran no me importa tu ropa,
mi novia también es devota.
The him, haciéndolo, yo y mi vez.
No importa, escalo el Everest,
me quedan 10 perfecto,
hago lo que quiera porque soy el inspector gadget-secto.
---------------------------------------------------------------
Hay un nuevo curso gratuito vigente en la diputación
echa tu solicitud se llama bailes de salón,
clases de interpretación o ampliación de dones
con Big Hozone tocando el acordeón ¿No te pone?.
Que estén al limite las situaciones
si supieras cuantos renglones te comes
cuando escribes canciones,
te apuntarias al curso,
¿Pero soy un peluso, no? ¿y bailar es de maricones?
luego obtendras tu uso como la peseta
por eso el curso es apto para niños y puretas
si vas pal barrio dile a Pedro Pablo* que se apunte,
que dé clases de actitud si quiere ser un yunque.
Cada mente es un bunker, cada boca un tanque
cada porro un apalanque en tu telefunken
que no te tanguen nunca,
báilales con las palabras cuando busquen bronca
y afronta, que la primera clase es un desánimo
¿Como tienes en vinilo la maqueta de Cannibus rostro pálido?
Yo le respondo sin ningun pudor,
te estas quedando medio mongo de mirar al ordenador,
no tienes ningun cd original,
pero querrá sacá tu disco y que lo compremos lo puedo imaginar,
no ni ná... nos vamos a arruinar
ya lo veras en tu nomina
¿No dices tu que vas a vivir del RAP?
baila con las palabras primero y articula
que al fondo del camino te espero
el niño suelta por la boca mier*** mas grandes que él,
pero, el charles del tema le suena a sonajero,
pasa ligero, deja tu abrigo en el perchero,
tenemos invitados enciende el mechero,
el nuevo monitor se llama Juani Guerrero
te enseñara el paso numero cero.


[Juaninacka]
Bienvenidos principiantes al curso para novatos
empecemos por un pareado en el 4x4
es cómodo y sencillo además tiene una ventaja
queda guapo hacer caer la rima encima de la caja
la práctica te dará la soltura
ya abra tiempo para florituras
en el cursillo de estructuras del professor Zatu
hay que ir asignatura por asignatura
que una mala base pasa factura.


[Zatu]
Total que entro alli al patio en diputacion
porque seguia habiendo alli un monton de gente no?,
ya gente asi mayor no? y me acerco a un hombre
y digo ¿abuelo aqui que es lo que pasa?
dice mira hijo aqui es que...

Por las tardes siempre hay clases pa mayores,
personas que se atrancan cuando hablan como Antonio Ozores,
ellos no son portadores de ramos de flores
siempre acaban el baile con pu*** del Colores*, (ole!)
deja que te enamora o colabore y chupa...
que me traio condones de sabores.
Te lo digo con el cuore espero que se mejore (soles!)
que tus hijos no crezcan con padres medio actores.
cambia de musica, deja tu guitarra acústica,
y tus canciones tristes y cambia de óptica.
Yo pongo a bailar a esos señores,
que no se escriben sus letras y no reciben pasta en Autores.
corre, mira Jorge báila sin maldad,
no me digas que el que hace RAP es porque no sabe cantar,
como Alex de Formula Abierta asi esta...
va de guaperas y tiene las orejas decubiertas,
nunca te metas con los raperos,
pueden humillarte en público aún siendo tus teloneros,
con tus pantalones paqueteros tienes clase,
mientras pegas un quejio te clavo seis frases,
que desfase, ya ves que fácil es
metérsela en la boca en estado de flacidez,
que acidez, tu estomago en vorágine,
lo imaginé, por eso me lo trajiné,
baile con las imágenes de las virgenes,
me echaron del templo, ¿contento?
por ser un poeta violento,
los niños chicos toman ejemplo,
profesor nativo en Sevilla se nota en los acentos
y en los asientos...
no queda ningun vacío.
En hinvierno hace frío
y la gente en vez de pal río tira pal centro,
Sevilla City báila ponte en movimiento,
el perfecto extraño debería ser asi. ¿No crees?
el verbo fácil viene a por ti
es instinto, no es distinto es competición.

[Juaninacka]
Concentración,
no tendrán problemas los que hayan mostrado dedicación
quien se quema es porque no tiene fondo
o no sirve para el baile de salón
de alta competición por eso no esta entre la crema
pero profesor o alumno aventajado
profesional o aficionado muchos coinciden conmigo...
en que lo mejor, si practicas bailes de salón
es hacerlo por diversión y para hacer amigos.
y ya esta tio y ya esta.
---------------------------------------------------------------
Treinta,diciembre,el Zatu empieza a escribí
si se me enciende la bombilla te suelto mi elixir
ragua del guadalquibir,cualquier colonia barata me vale
vengo a decir,bueno a maldecir a mi rivale
"mejoraste faquir",para ésta lluvia de puñales porque vengo a morir
vas a morir manchando lo pañales,
el perro viejo se conoce toa las claves
me tocan la polla los grupos que va...

Pues nunca llegaran hacerme sombra en el stand,
de CD originales tengo tan-tisimos
golpes mortales que ya maté a tá mis otras identidades
tengo tan-tas ganas de que acabe doblandote la espalda el grave
que alberga las instrumentales,tengo skiss no,tengo kiss la peli de del marques de Zade
no te enfades forma parte de un plan
Bush hoy cree en la navidad porque han matado a Saddam(vale).
Yo pinto el cielo con colores terrenales,
dibujo aviones rojos destrozando catedrales,
meto claveles en los fuciles de los militares,
rezo con mis canciones porque pare
algo que ya tú sabes,hablo de abusos y multinacionales
apuesta por la tienda del barrio y por sus chavale
a no se que sean ultra-derechita nacionale,
entonces pilla ese fray montana y fírmales
mientras ruedo por las escaleras,Zatu eso te dolerá
dá igual es pá crear atmósfera como el grafitti en la acera
como un tá que en una papelera,como un travelo en la lavera
de veras,que mucha gente quisiera que yo los atendiera
pero los tengo en llamada en espera,
mi flow no se hace de esperar y vuelve a casa,
como el lobo,vuelve, con navidad.
( estribillo)


Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave
Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave.


Ninguno escapa,yo, tengo la cara una papa
tu novia es guapa,más guapa mi firma en tu chapa
ando por la calle con la cara empapaá pues no lo suelo tapáa
si alguna lágrima se escapa y capa bajo en tacá
y vá a morir en mi solapa porque suele pasar
suelo nadar en el Rio de la Plata
asesinato en el parquin de la T4
eta no escapa y pone un furgón con una bomba lapa
es lo que trae 2006 en navidades
yo traigo palabras y hago juego,malabares en cuatro puntos cardinales
pincho de tortilla pa en tu maca algún campero y bocata calamares
yo amo en toda las ciudades,canciones son retales,
tus rétales,si quieren más dale
colega sabes que te sale por tó los lares
que hay más grupos de hip hop que televisiones locales.
Está lloviendo y ya no hay dios que los ampare
infierno en loss hogares,encuentran el cielo en los bares
están lloviendo bello climas musicales
que te desean mucho amor y molto follares
a la italiana como Claudia Cardinale
y se despide,si, a los besos con los cardenales
la vida pasa si a una velocidad frenética
perdiendo los zapatos y la ética.

Y yo sigo solo,si hay un dios lo ignoro
que sepa que tendrá la muerte el loro (pipiolo)
fumo,huelo,me salvo por los pelos
de cualquier religión y cualquier credo puedo,
hacerlo simple
dejá que te desinfle,mi música y yo y la policía llamando al timbre
abrir la boca siempre es una amenaza, dejadme en paz yo solo quiero está en mi casa.......
---------------------------------------------------------------
Mi nombre es Zatu aunque se dice sacrilegio,
también plagio,
escribo desde el colegio,
muchos Mc's parecen pu***,
pu*** underground y luego he visto su maqueta en Zona Bruta,
el mundo es un teatro,
Mc te cedo mi contrato,
luego el tiempo dirá ¡plato!, y game over,
nuevo Mc asado,
has de saber que peso pesado
es plato precocinado,
amor de alquiler, sado,
papeles con sabo,
rayas de coca ordenaitas en el lavabo,
lo llamo next level,
lo malo es que en el 2002,
tengamos media polla metía en el arroz,
primero miran luego se giran,
dónde van dirigidas esas miradas fugitivas,
que to la ropa que me den es poca ya lo sabes Dani,
que si hace falta me meo en Karl Kani,
pedalea Pantani,
que si hay pa ti hay pa mí,
y si no hay na te vas a arrepentir, vas a sufrir,
que tienes que pagar tu deuda por pecar de listo,
¿qué fuistes con prisa y te has comío el disco?,
el asunto es serio,
te vas a quedar pajarito, te estás comiendo los medios,
camina o revienta Eleuterio,
el cementerio está cercano,
soy el guardián de mi hermano,
profano tumbas, hablo de KRS One en vano,
Pino Montano, de allí venimos, pa allá vamos,
el mundo parece estar pintado a mano,
sólo escucha gitano,
soñamos con el afgano,
con lavarnos la manos
de los que pían por los codos,
me meo en cada idiota que opina en el foro, por eso...
¡coño ahora que estaba acabando tío!,
canijo coge las bellotas y vámonos volando.


[Ose]
Escucha el viento, tiene cosas que decirte,
Leyva y García traen la quinta sinfonía,
no quiero herirte, sólo quiero hacerte mía,
y partirte, con la quinta sinfonía.

[Zatu]
Escucha el viento, tiene cosas que decirte,
Leyva y García traen la quinta sinfonía,
no quiero herirte, sólo quiero hacerte mía,
y partirte, con la quinta sinfonía.


[Ose]
A mí podréis llamarme el cabrón de las risas y las toses,
aunque te será más fácil olvidar simplemente el nombre de Ose,
haber si entendéis que hacer rap es como hechar un polvo con amor,
aplicad ternura, paciencia, y no tengáis urgencia,
que tu discurso es rancio y suena a falacia,
y el mío es una felación de olla,
en dilegencia pa la galaxia o sea la polla, ¡la polla!,
igual te estoy haciendo la pella,
¿quieres cobrar por tus rimas? y te jodes si en Febrero no llegas, lo siento,
a mí me resbalan los que hablan sin conocer,
yo no tengo nada que esconder,
sólo intento eliminar
el efecto boom del rap nacional,
rimas sin tara,
a mí también me gusta la pasta con salsa carbonara,
renuevo,
me toca las pelotas la gente huevo,
esto está grabao en otoño,
y no hay 5º malo, ¡coño!,
te vamos a dar pal pelo, grandes colosos somos,
haber si tenemos suerte y le pagamos al Palomo,
gracias, por estos 50 gramos,
y una vida de confianzas a los hijos de p*** que sólo buscan patrocinio,
advierto que invierto en tocino,
¿sólo queréis ropa?, como sois ... ¡eh Eloy!,
yo me cago en aerosol y en home boy,
entre otros,
no sé qué haríais vosotros,
el rap que viene
es ése que tú ya tienes,
ahh claro si tú venías del espacio,
pero ve despacio,
no podemos seguir escondiéndonos,
¡se te ve desde el Meteosat, hostia!,
quiero pasearme por el mundo, veranear en Donostia,
un sitio perfecto, por supuesto,
con un efecto superpuesto,
donde hay 5º, habra 6º no resto, (7º, 8º ...)
y el camino seguirá siendo recto,
así me muestro,
y así te lo presento,
el arquitecto de pensamientos tácticos y sentimientos,
que sepáis que con Rone tengo un vínculo,
mantener nuestro círculo
de personas interiormente hermosas,
ser felices sin que nos falte esa cosa,
el día de mañana,
la mente sana, gana,
y la barriga llena, mama,
por eso hemos hecho el disco que nos ha dao la gana,
y por eso en Estao Chungo haremos otro
---------------------------------------------------------------
Yo, SFDK, A.D.....es que si no podemos entrar en tu
club en botines, tenemos coches y ganas de sobra para
montártelo en la puerta, óyelo, por ahí va, dice....

Debajo del gabán Pedro Navaja esconde ganas de samba,
yo en la puerta del garito, no puedo entrar en bambas,
no puedo entrar el chándal, el problema se agranda,
esta es mi demanda, anda llama al que manda.
Osea el jefe, este el ademán, del matarife,
¿ese tu barco capitán?, te presento a mis arrecifes,
Lucifer, David Copperfield y Claudia Schiffer.
Belleza, magia, fuerza y un álbum de cicatrices,
que actrices, no valen ni pa actuar ni un playback,
supuse, que vienen del monte Brokeback
que suena a Take That y nunca inouvan,
recuerda casanouva, me suda las boulas
a ver si aprende a hablar,
¿sabes francés?, bueno consi consa,
no eso no, digo francés de chupa,
yo digo, Biggie y 2Pac,,yo digo hippie don´t stop,
El rey no falla, deja sus juegos en la valla,
te alcanza la onda de esta metralla,
anda come y calla, canalla y no te hagas de rogar,
no venga a la cárcel a robar ciegos de papaya,
morralla, me raya, tu tiempo se ha pasao ya
el sigue con el “yupiyoyeah”
en sevilla soul ya, que salga el sol ya,
yo no pude pasar y mira las horas que son ya


[Estribillo A.D.Green]

Yeah,esa puerta
Yeah,esa mente.


Si mi demanda se agranda, tengo un truco en la manga,
salir por el youtube compi haciendo propaganda,
mi música no es blanda, es porno, manga,
ahorco a los Mc’s con la cuerda en tanga,
lo organizo en tanda, así que activa tu banda,
os pongo a desfilar en el maletero de un Pbanda,
yo no quiero tu vida, la bolsa o la ganja,
SFDK es el grupo, y 5 discos van ya,
Aráñate, la cara con una guadaña,
y báñate, tu mie*** huele en toda España,
así que cuídate, habla con Sánchez Ocaña,
renuévate, compi muérete,
todo se empaña, renueva el aire y todo se apaña,
no me hace daño, siempre son voces extrañas,
me escuecen las entrañas, después se me entraña,
no tires con esto te va a pegar una castaña,
El tío flipa, ¿cual era tu nombre? Jack The Ryper
las cajas de rajan y el bombo te saca las tripas,
soy un B boy esencial como el oxigeno,
¿copie estas frases? ¿tu conoces al mc?, dímelo
te dejare un hacer myspace como premio,
careces de ingenio, colega fuera de mi gremio,
escapan si ven las orejas al lobo,
mi nombre es Zatu 5 discos rapeando solo.

[Estribillo A.D.Green]
and everybody aint nigga stopping so.

Yeah,esa puerta.
Yeah,esa mente.


SFDK,All Day,
Accion Sanchez esta en el track,
muevelo,va,
el umbral,2.0.0.7.
---------------------------------------------------------------
Te fuiste mi princesa estas en otros brazos, otro te abrazara,
otro te tocara, otro te acariciara pero nadie como yo, recuerda
que nadie te hara sentir lo mismo que yo te hacia sentir.

Que fui yo el primero que te hizo vivir, el primero que te
hizo sonreir y yo aca en mi soledad no te preocupes que mi
vida continuara, no voy a morir sin ti, tu sabes lo importante
que puede ser para una persona, no te deseo el mal, le ruego
a DIOS que seas feliz, que no pagues el dolor que estoy pagando
yo aqui, que no sientas lo que hoy estoy sintiendo porque se que
él jamas te amara con la misma intensidad pero ya esto termino
asi que no me toca mas que arrancarte de mi corazon y olvidarte.


CORO

Adios
nuestro tiempo termino
y en tus veranos ya no estaras mas conmigo
ruego a DIOS bendiga tu camino
mientras yo estare aqui con tus recuerdos
y en mi soledad amandote hasta el final mi amor.

Adios princesa, mi reina bella

Adios
no queda mas botar a la basura
todos los momentos bellos y lindos que vivimos
como tu lo hisiste
y si alguien te trata mal
no lo permitas que yo nunca dejaria
quie alguien te llegue a lastimar,
me dejas cuando todos los problemas vienen encima,
me dejas cuando mas te necesito
me dolera cuando no estes en mis triunfos
cuando no estes en mis caidas pero es parte de la vida
y si algun dia nos volvemos a ver
yo te prometo no te voy a responder
es tan grande la ciudad que me perdere.

Yo vivire por aca y tu vida por alla
paso una pagina mas.

Suerte bebe y que te valla bien
Suerte bebe y que te valla bien

CORO

Adios
nuestro tiempo termino
y en tus veranos ya no estaras mas conmigo
ruego a DIOS bendiga tu camino
mientras yo estare aqui con tus recuerdos
y en mi soledad amandote
hasta el final mi amor.
---------------------------------------------------------------
Se levanta un día cualquiera, pues todos parecen
iguales, hoy no abren los locales comerciales!!,
mira en cada papelera, busca señales,
dicen que odia a las personas y habla con los
animales, hace canciones con retales, impide que
el tiempo le pare, hoy patrulla de nuevo los
bares, no pude verte pero todos dicen que
viniste, y que pusiste de nuevo esos ojos tristes,
dicen que ansias el silencio que avanza
despacio, entre necios ke van corriendo en busca
de su alpiste, va sucio y huele peste!!
salió del bar corriendo, y en un despiste
miró hacia el este, sabes k no hay un sol
que nazca como este, estes donde estes, sabes
que es normal que te amonesten, y mira que las
reglas son sencillas, intenta no saltarlas, pero
las esquivan andando de puntillas, sumergido en
su pesadilla, habla mie*** del mundo ke le da
golpes en las kostillas, un cardenal dibuja
África en su estomago, y no stá
nada mejor, piensa en el niño que el
apadrinó, y lo chilla. El invierno llega a
Sevilla, el frio entra en el reloj congelando
las manecillas, bienvenido al tiempo eterno y
sus ojos tristes, llorando encima del cuaderno,


Tus ojos te delatan, tu fe de rata te toca los
timbales en tu corazon de lata, tu cara te
delata, sin duda vas a atrás marchas a
velocidad en este rio de la plata. (bis)

Una lagrima en un parpado, que busca una salida,
y piensa que su mejilla es como una avenida, el
se siente un rey Midas, camina al final de la
fila, no mira el suelo, mira sus bambas adidas,
piensa, la etiqueta ya no brilla, su corazon
tampoco, también se manchó de
arcilla, 'ta to' manso ya, pueden acariciarlo
como un perro ya no hace na, le han puesto un
bozal de hierro, apenas levanta la cabeza del
suelo, apenas puedo hacerlo mirar al cielo, no
pude verte pero todos dicen que lo hiciste, ke
pusiste de nuevo esos ojos tristes, la falta de
expresion en tu cara, demuestra que tu
corazón se para, entonces pa que vinistes
majara?? no eras un maraja? aver dado tus cartas
a otro que las barajara, tu cara te delata, ya ni
tu sombra te habla, acabó siguiendo tus
consejos a rajatabla, ni siquiera recuerdo el por
qué viniste, solo rekuerdo de ti esos ojos
tristes


Tus ojos te delatan, tu fe de rata te toca los
timbales en tu corazon de lata, tu cara te
delata, sin duda vas a atrás marchas a
velocidad en este rio de la plata. (bis)
---------------------------------------------------------------
Estoy rapeando en el fan club en el 97
y posiblemente tu llevaras chupete
bibibidabidibu
sin puerta en el retrete mas que pa' la sala son palabras para el pepe
fuimos el oscar y yo pa' alli, mira mi maqueta
y alquilosno la sala por dieciseismil pesetas
que entonces no era tanto y menuda jugarreta.
Cuando viste la sala to completa y mi madre ahi en la puerta
llenando las maletas, desde entonces mi grupo se respeta
nunca habia visto pasta y esto nos dio una meta
hay fotos mias forrando las carpetas
con mi cara de tonto y fumandome algun peta
oscar esta detras mientras yo escribo esta letra
mi tiempo, mis canas, mis betas
aprendí a escribir pero aun te hablo con la "Z"
por los treinta y otros treinta que nos quedan
cuando algo dura es que no sopla velas a modas pasajeras,
año tras año y ahora trajera colega
desde que la alameda era droga y prostitucion callejera.


Volver a prisar esas tablas
si me llevan mis pies
y volver a volver, a volveeer
x2

lo poco que me corrompo por lo mucho que me exijo
tu nos has visto crecer y nosotros ver crecer a tu hijo
por la madre que me trajo, por la leyes que me rijo
yo nunca quise un trabajo a sueldo fijo,
mirarse mas al espejo un viejo me lo dijo
no es un acertijo, es dar cobijo a quien te da cobijo
perdona que no arpegie, me equivoco y me corrijo
triana, raimundo amador o silvio
y un intento de cantante con un estribillo rana, al final te lo silbo
je, puesto de critica al bilbo,
porque el tiempo no puede matar lo que se hace con ganas
y yo me niego a pensar que me levanto una mañana y ya no sirvo
por eso he escrito algunos libros, pero de cagar suelto no me libro
cuando vivia en el centro y entraba a tu sala de madrugada
pa' esquivar a los malos de los polis porque el PP mandaba.
Cuando mi arte es hobbi, remuevo el alma y hago parrafadas
que alejan tu vista del movil son los gajes del oficio
vaya vicio pa' un panoli
curro y sacrificio, tinta en la piel pa' rellenarte un boli
el fan club entre su mucha decoración,
fotos mias de muchacho con un chandal de charol
los vecinos sobre el techo llamando a la pestañi
si un dia te deshaces de esto pepe vendemelo a mi.


Volver a prisar esas tablas
si me llevan mis pies
y volver a volver, a volveeer
x2


Volver a prisar esas tablas
si me llevan mis pies
y volver a volver, a volveeer
x2
---------------------------------------------------------------
(Zatu)
El trono de este rey se llama roca
no importa si tu vena es hueca
te matara el cancer de uretra
y si no la coca a la que te sometas
a la mujer planeta esa que tiene rabo y teta
y vende faloca en un piso franco
tus hazañas siempre van al blanco
proxima mision atraco al estanco
uve doble i efe ele i griega
wifly siempre sabe a lo que juega
y la moneda cae de cambio
nos situamos
en la pantalla de los pantanos
pisando blando
SFDK 2003 odisea en el fango
no se que c*** esteis tramando
solo se que malgastais el tiempo interactuando
zona bruta quiebra
SFDK entra en guerra
por terra
underground culebras
siguen bajo tierra
se alumbran con linternas
en esta caverna
no me siento las piernas
pero la polla la tengo tierna
NIÑO se tipico te deseo mucha jenga
tu pa mi no eres mas que un monton de enka
pon lo en rec men que tengo una letra escondia
y los que hablaron de guerra fria
se quedaron con la cara partia
melancolia
cuantos besos te daria
a sangre fria
pero seria una utopia
el diablo se esconde detras de una persona buena
y te espia
es mas dificil todavia


(Hijo prodigo)
yo estoy en el punto de mira
hay una obsesion dentro de mi vida
quiero comerle el c*** a shakira
al hijo prodigo no se le olvida
respira
soy el demonio y os vigila
le pongo una bomba a la marina
despabila
mis labios saben a tequila
conspira
chupa mi polla y gira
tengo un instinto homicida
joder es un juego violo a tu amiga
yo tengo un chandalavida
en esta liga
juego
me muevo
sin miedo
ademas yo no puedo veros
maricon no vez que estoy en celo
no niego
que quiero
que se muera
la chupa pollas
de cristina aguilera
mi lengua se acelera
zatu y yo somos viboras voraces desesperas
tu que c*** haces coopera
no me vendo por dos monedas
el tonto con la ostia se queda
esto es cena tu sol esquiva
se abre la veda
que mas deriba
mi saliva
se siente viva
tengo mirada lastima
y frases sugerentes oye tu pipa
me oculto entre la gente
y urgente
rapido busco un agente
en climas calidos estoy enfrente
con mi lenguaje arido
te siento palido
tu el chico escualido
y yo porsupuesto
el hombre satiro


(zatu)
entre convulsion y convulsion el boligrafo
empieza a escribir solo
zatu y ponce vivi en tu loro
clavandote el codo
asi te alo asi te (ssssssss)
te pego con los tite a la silla
zatu repite estos versos desde sevilla city
es que paresco un titere
ultimamente paresco un titere
lloro cada mañana pero sobrevivire
me miro en el espejo y el otro yo me hace mimica
alquimia
sobre una base ritmica
en sidinia
estoy ante el nuevo consejo de veteranos y ellos me asignan
una mision que me parese indigna
es quemar pino y montano y que no quede na'a
hasta donde vive el alexis
y despues sacar mi tesis
el mundo esta enfermo
el olor a petroleo es insoportable en este termo
mi cuerpo yace yermo
por mi amor eterno
de escupirle mie*** a los microfonos
y tu sigues pendiente del sonido del telefono
soñais con el evano
pero te vas a cagar con la que se va a montar en el mismo sitio
donde estaba el tabano
si se te escapa tapalo
que hay muchos capalos
siempre fuertes no
mc chupale hondo

(Hijo prodigo)
me criticais en san pedro
venga mongolo
disparos quiebro
la instrumental es el cerebro
te cagas
no me paran las balas
esto es el principio de una saga
aogado en el ebro
del mar negro
apaga
si no la llevais clara
tu hijo se compra ropa en zara
canijo cara
tu hijo odia a tamara
te doy mi prefijo
mira soy como don hidalgo
lo sol y vomito
cuando miro un charco
esto es ilegal como uno al hijo
os odias el arcangel me lo dijo
estoy harto
nos dais el salto
llevando a los que preciben en el palco
me desmarco
tengo una vision
me perseguia la inquisicion
con cruses flechas y arcos
tengo una vision en estas fechas
es joderos de izquierda a derecha
traigo la epidemia a tu cosecha
tu mujer es idiota
y es temia
malditasea
me cago en ella
yo se que tu grupo me desea
sube la marea
y me desago
en el lago
me miras el nabo y jadeas
que no hay quien se lo crea
que la mejor persona es la mas fea
besa la lona
que yo eso lo grabo
mientras tu lloras en el lavabo
maricon se que bebes mi sabo
represento un problema
se escapa
y busco una salida
nena esto es flama y llema
ante la muerte
tu sonrrie
pidele a dios de clema del demonio no te fies
la vida
es un viaje de iras
zatu y ponce lenguas prohibidas
x2
---------------------------------------------------------------
No para de sonar
no vuelvas a llamar
estoy con la música puesta y no paro de fumar
que me vas a contar si estoy con mis hermanos
el último tramo y un gramo que tomar
el rap que traigo es dinamita
incita obliga a matar
la mala vida me corrompe
me voy a suicidar
Con mi hermano havy viendo como pasan los años
haciendome daño
la vida empieza a pesar...
De que escribres, de que vives, dime
explicame tus limites
siete años en el tíbet dime
¿quien mueve estos titeres?
El barrio no es política
aqui no se sueltan mítines
el suelo esta rompiéndose
el cielo llorando vírgenes
El fuego, dibújalo si tienes píxeles
choca contra este iceberg
y el finde son mis síndromes
Chíllame porfa
veinte segundos
una estrofa
en el sofá de casa con el Trafik y sin golfas
El barrio nos define como somos
esto es un LP primo no una p*** promo
Yo no pliego, aplico plomo
doblego obligo, os como
como un viejo tiburón con sicatrices en el lomo
Llego al barrio infico plomo (yao!)
el vecino grita ¡bájalo!
llego a casa en carro y me encuentro grabando al pájaro
Nueva sangre, nuevo estilo
Cerebros insanos!
4-1-0-1-5
Nivel Pinomontano!
[Estribillo] (x2)
Pinomontano esta
cambiando el juego
chico prueba a tocar, la la!
(no existe rival!)
siempre fue el barrio fuerte de nuestra ciudad (ah ha!)
Entro a rapear y ha pasado un ángel
traigo flow mas gordo que las tetas de Guianna Michaels
PM es mi barrio
mi zona los bares,
Esta bestia se creó entre parques litros goles y naves
La store
los chicos del bar parten al barrio y buscan polen
hoy seis a las seis y el carbo graba en los controles
La casa del rap esta en la casa
en donde aviones pasan cerca pisandonos los talones
Yo era un chico simple y soñaba con ser bueno a veces
mírame, estaba en el barrio viendo como creces
Sígueme, los crimenes pal cine
en la calle no apetece
dime, hijos de p***
¿donde quieren verse,
entre cojines?
Los sueños se cumplen con mie*** en los botines
aqui los micros fluyen de una casa a otras zor***
El rap nos da placeres y en mi barrio se define con mujeres botellas y gorras
Sol sobra, polen sobra.
Pillo tabaco copa fuego y papel
la bomba! sabes?
Mi barrio nunca estubo en la sombra
aun sigue en la onda
¿que crees?
flow de euro cien, soy fiel
ando borracho asi denfiendo mis origenes (no no!)
me veo como un zombi
sacadme del bar ya (yo me voy tron)
Los que no supieron tirar la toalla
camino al parque y sufro el engaño al entrado
mejor ve con ella
a llamar al depre y quedarme sin plan, va?
[Estribillo] (x2)
Pinomontano esta
cambiando el juego
chico prueba a tocar, la la!
(no existe rival!)
siempre fue el barrio fuerte de nuestra ciudad (ah ha!)
Salgo a las tres
me esperan tomas de video nuevas
grabo, preparo un dia de probecho fuera de mi cueva
Se unen siete fieras, chicos del barrio
estilos de piedra
mas duro y letal que un zumo de hiedras
Apuesta, aunque pierdas
se ven contra las cuerdas
cuando la escencia PM entrando por la izquierda
y veis caer su flow desde la atmosfera
lluvia de astros ¿ves?
que Alberto, el chef terminara de completar
Mi voz universal pero mi alma en el barrio!
He!, abro la boca, es necesario
la peña esta loca no hay adversarios
soy la palabra de dios
la perfume de dior, de barrio
Son mil litros de queroseno
enciendeme la llama aunque aya
asi lo componemos
Cabezas de MCs como medallas en mi cuello
A las doce en el parque con Zatu nada nuevo
[Estribillo] (x2)
Pinomontano esta
cambiando el juego
chico prueba a tocar, la la!
(no existe rival!)
siempre fue el barrio fuerte de nuestra ciudad (ah ha!)
---------------------------------------------------------------

[Darmo]
31 Today I could be your daddy and


[CHORUS & Alba]
It's easy, let me explain,

[Zatu]
I go out and leave home damage,


[CHORUS & Alba]
It's easy, let me explain,

We are a car illegally parked in a ford. (x4)
---------------------------------------------------------------
Estribillo
Te voy a hablar de él, moreno bajito y viril, no tiene
miedo y pilla cocaína en las 3000, su moto es un
misil…si, y su vida un símil, casado con la muerte
pero soltero su estado civil. Va por ahí, con la boca
descuadrá de la cara, interpreta como un duelo todas
las miradas, son los Clandestinos, tienen 20 motos pa
50 amigos, 35 juicios pero no son victimas ni testigos.
La mayoría no supera con su edad la minoría señor,
amparados en la ley del menor. Sábado noche es un reto,
en un garito completo, siempre se cruza un paleto al
que partirle tol careto.
Solo espero que su madre este pagando el Ocaso, entraron
los porteros, salieron volando los vasos, el a cero
abrió la carne clamando venganza y ahora se cuelga todo
el peso en tu lado de la balanza y danza no te salva
una tranza, acaba en una celda con ventanas pero no
entra la esperanza desde que la mili obligatoria salió
de cartel solo se es hombre cuando se sale de la cárcel
(pfffffff) . Menudo hotel, ahora solo te queda, vacilar
de pulsera la vida te esta hablando y parece que lo
haga en Euskera, las leyes se te enredan, la vista no
es certera y yo no traigo moraleja hermano… Ahí se queda.
Estribillo
Te voy a hablar de él, rubito grandote y gordo, las niñas
de su clase le apodaban anti-morbo, el deporte era un
estorbo y pa colmo absurdo, soñaba con Mordor y con
morcillas de Burgos, va cada día a la FNAC a mirar
Asi vivía su rap ronda ya los trenti… solo liga con las
crías por el tuentiiiiiiii, La mayoría no supera con
su edad la minoría señor, que le apliquen protección al
menor. Sábado noche es un reto en un garito completo
, siempre se cruza un paleto que viene a partirle el careto.
Solo espera que no sepa que chatea con su hermana, y
le enchufa la web-cam, le pide que pose en pijama. Se
cree más listo que el resto de los mortales pero su
Nick figura en los archivos policiales asique sabe
su contraseña y clave acaba en una ducha en comuna con
ladrones y criminales. Recibe un trato militar en la
trena el que se hizo insumiso por no cortarse la melena.
El preso se redime sumiso a quien le oprime la vida
esta llorando y c*** nadie le da un kleenex, en mi 6º lo
que me define es que no hago canciones hago guiones de cine.
---------------------------------------------------------------
INGENIERO:
Paso de tu coche, tu ropa, tu empresa, el polen de tu mesa
Zatu sabemos que los años pesan, paso de tu casa ve al gimnasio pa hacer pesas
como dejas que Hip Flow te pongan los ojos turquesa, dejas mucho que desear como MC
tu que fuiste un gran rapero y ahora vendes tu culo por la MTV
si tienes temores tápalos no me seas trápalo, tu rap son chistes de Arévalo hermano me cago en el Pruébalo

ZATU:
Yo tengo los cojones como Critters, tu no serás más hardcore por mucho que grites
si hablamos de rap, a mi tu que me va a decír ,si tienes 18 años los mismos que llevo yo aqui
gruñe mientras suda Nestea ,tu rollo Nasty, si quieres papafrita yo te enseño a vestir te puedo partir
por ahora vamos a dejar que ladre, que va a saber un chaval que vive en casa de sus padres.


INGENIERO:
Es el ataque del primate hoy renace el Ingeniero, el Haze se equivoca, yo no muero estoy entero
lo que sueltas por la boca a ti te matará primero, donde dijiste trigo dices Diego
¿Te crees que estamos ciegos? Con tu gorra y tu cara de panfli
tu perilla solo esconde la cara de Wifly, yo no niego que esté guapo tu flow veraniego
déjalo pa luego anda, y manda ya a callar a estos mamahuevos.

ZATU:
No he escondido nada en mis canciones que yo sepa, pero tampoco soy un trepa, eso es seguro
hardcore no quiere decir oscuro compi, ni forzar la voz para sonar más duro
lo traigo más puro, diferente y maduro, se coherente y quitate esas gafas de la frente tonto el culo
yo soy tu creador vivo en el cielo, y hoy mato a Zatunas, al niño güei y al Ingeniero.

ZATU:
Salgo de casa con la autoridad del sol, mi polen hace más burbujas que el Mistol
tengo la humildad, una sonrisa y el agrado, ¿Porque tienes tanta prisa en estar serio y enfadado?
yo tengo los textos que conecta en los festis, sé que guardas con llave el antifaz que yo vestí
¿Quieres ganarte de nuevo el respeto del rapero?,si todo está inventado nadie ofrece nada nuevo
sacrificaste al perro que velaba por tus sueños, has sido un mal amigo y un mal dueño
lo que no llego a entender es tu objetivo como MC,
¿Por que quieres cerrarte ahora las puertas que yo te abrí ?
me gusta hablar de pajas, de porros, de mie***, soy un liberal, conecto con la izquierda
en cambio el veterano solo admira su dinero, acuerdate de cuando tu piso era un agujero.


ZATU:
No sé donde atacar primero, a ver, ¿tu que eres un perro flauta o un rapero?
esta muy visto el rollo no hay dinero en la cartera, embrujado por el rollito y la peña de la Alameda
yo soy el artista, el purista, el chano, viva donde viva mi barrio es Pino Montano
así que esconde ya tu capa y tu sonrisa Profident,
hoy desaparece el super deja paso a su Clark Kent de voz asmática
exterminando ese gen, cuidaste el tono y descuidaste las temáticas man,
si quieres ven y deja el mundo de la fantasia ,contestaste sonriendo a una pregunta que ofendia
la mejor respuesta a eso es :esto es lo que hay, deja de gritar tu nombre cuando arranques a Freestyle
no sé si ganaste o si fuiste solo un mito, miedo a los huracanes y no viajaste a Puerto Rico, ay chico!
---------------------------------------------------------------
Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón,
conmigo no hay competición.

Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón...
¡vaya estilazo tienes cabrón!

Los prendo y escapan del fuego,
lo saben los piratas,
si el barco se hunde se escapan las ratas,
conozco las reglas del juego.
Pícame y pico si puedo, las lanzo y las cazan al vuelo;
y si matan se matan llenando de sangre las "zapas" y el suelo.
A mí sí me dicen "prueba", lo pruebo;
y si me dicen de chupármela les digo que por debajo de los huevos,
que siga el camino de pelo.
El defecto del rapero es el celo,
fantasear con él es legal pero ya no eres real si tu rap te da dinero.
Maltrata al banquero,
les lanzo mis frases más largas,
no hablas así ni de "farla",
¡a chuparla! ese flow paquetero.
La cruz a la espalda, la gente te tilda,
algunos te ladran, el dueño les silba,
corriendo lo amarra y pa´l maletero.
Soy un clásico entero,
la falda de Marilyn o el guante de Hilda,
el tricornio de Tejero o el pelo del Lero,
el Caribe y sus islas pero
tras la puerta con un palo espero,
tengo a la polilla de la fama comiendo gorras del ropero, ¡eh, yoh!


[Estribillo]
Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón,
conmigo no hay competición.

Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón...
¡vaya estilazo tienes cabrón!

Moviendo la nuca,
están llamando a las mujeres putas;
el rap no es eso, hermano,
si apagas las luces aparecen las "cucas".
Están ahí fumando así, "sucka que sucka"...
¡Agáchate, agáchate, agáchate primo!,
el muro es pequeño y se te vió la peluca.
Habrá que ver cuánto se sacan del "trapi",
en la calle hay gente que te mata gratis
igual que yo a tí con el lápiz,
me llaman Versátil, sí...
Imagina ahora que no tacho hermano,
estoy tirando de un puto portátil.
Si antes se hablaba del bombo y del charlie a piñón,
ahora se habla del sinte y del Hamond, anda vámonos pa´l botellón.
Meando contra el paredón,
noto como algo en la mano me quema,
o tengo la polla de piedra
o tengo piedra en el riñón, nena.
Sal de la arena, soy un puto tiburón,
muerdo la pierna del surfista y no pierdo de vista al rapero cabrón.
Tengo el estilo que quema,
la fama, la voz, el emblema,
la tierra, la sangre en las venas
y la mirada del campeón, ¡eh, yoh!


[Estribillo]
Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón,
conmigo no hay competición.

Enciendo la cabeza del blunt,
aspiro dándole un chupetón,
a oscuras en la habitación, compón...
¡vaya estilazo tienes cabrón!
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Llamalo carisma...
Despues de haber vivido ya mas de dos décadas,
de haber pecado con pécoras,
después de haber contado anecdotas en mis cintas,
después de haber llenado necropolis de tintas,
distintas pintas me he cruzado, pintas distintas he llevado
distintas pintas, he tratao fincas distintas,
casi siempre distinguiendo entre lo bueno y lo malo,
cuando no lo distingo y la pringo, pam, me dan el palo.
Yo tranquilo inhalo, exhalo, osea respiro, empaño y calo,
me endurezco y crezco sin moverme el faro,
aprendi a vivir con flow y a vivir distanciado
de la gente que aportaba en mi vida solo lo malo,
como lo quieras llamalo, lo tengo claro,
es caminar con estilo, lo que tu ves tan raro,
es caminar siempre al filo del progreso,
partir el queso, dejarte tieso de un solo beso, por eso
me estrujo el seso,
practico el verso, como un musulman el rezo. Ileso,
saldre del combate, como un luchador de peso rompo tu crisma.
Si me aplauden antes de rimar, tu llamalo carisma


[Estribillo/Frank T]
Llamalo carisma
(Siempre fuertes)
rompiendo tu crisma,
llamalo carisma
(SFDK)
rompiendo tu crisma,
llamalo carisma
(Siempre fuertes)
rompiendo tu crisma,
llamalo carisma
(SFDK)
rompiendo tu crisma

[Zatu]
Llevo años pisando el asfalto, creciendo a saltos,
pegando asaltos, para ti puedo bajar a lo alto, como antes,
educar chavales, machacar contrincantes.
Brillantes guantes de boxeo no poseo,
alambres cruzados en mis manos llevo cuando peleo.
A veces me dejo llevar y creo, cuando no veo, de ilusion
vive el hombre.
Eso me dijeron, creo,
sigue soñando, yo te espero en mi cielo,
vive por ilusion y muere por dinero al poco tiempo.
Sin proclamarme un dios sueno en varios estereos al mismo
tiempo.
Joder, me aproximo al estilo divino y atino cuando tiño
de gris el destino,
cuando el micro afino y el vinilo mimo, el compas domino.
Puede que cuando yo rimo, esto te suene a chino,
pero quiero que entiendas la tecnica,
que aprendas la tactica, que salgas de tu prisma,
si me aplauden antes de rimar, tu sabes,
diselo Frank, llamalo carisma


[Estribillo/Frank T]
---------------------------------------------------------------
Esa canción me recuerda a nosotros
¿A si?
Si a los viejos tiempos, recuerdas aquella sensación aquella que el hip hop te hacía sentir de verdad sobre todo el breack dance,
era tan autentico como el aire recuerdas lo que sentiste cuando escuchaste por primera vez the bridge is over la primera ves
Si ohm me encantaba esa canción
El ritmo era genial
Ya no tengo esa sensación ya no entiendes no puedo recordar la última vez que tuve esa sensación

Dios no puedo estar más nervioso
Voy a rapear allá arriba de todos
Me sudan las manos y se me acelera el pulso 1991
Recuerdo cuando Paco King era lo más para niño
Copiaba su estilo su estilo sus letras y su forma de vestir
Era el referente de cómo yo quería ser
En el 2000 me hice un tema con el
Hoy la agenda de mi móvil es como el cartel de un festival
Me escribe un mensaje luego yo se lo escribo al nach
Mis mejores amigos hoy soy los grandes del rap
Tengo una anécdota que contar en cada ciudad veras
Con tama me presento mi primera novia
Oye y no es decir poca cosa
Con ari pelie codo con codo en Barna.
Apenas nos vemos pero sigue siendo mi hermana
Si tengo más cariño a personas que a música
Es porque en el hip hop me he encontrado con gente única
El tipo con el que comparto hoy este micro no es un compañero de curros sabes es mi amigo
Hicimos 995 tuve una hija Neco fue su padrino
Hablo más con el jefe que con cualquier vecino
Y si ose dice ven lo dejo todo y me piro
Que es el hip hop no se
Quizás la pregunta sea como hay vida fuera de el
El señor Dc íbamos juntos a clase
20 años después grabo en su estudio estas frases
Coro
Ohm la gente con la que topeo son to’
Aquello momento en el que nos dimos amor
Lo que me queda cuando acaba el hip hop
Pal Zatu y pal Cho (x2)




Como 2 y 2 son 4
Yo no escribo rimas yo me autorretrato
Quien anda y meterse en mis zapatos
Te juro por mis muertos que lo ma mato
Y que te voy a decir si cuando descubriste el rap ya estábamos por aquí
Tenía movidas con la droga y con la guardia civil
Tenía colchón en casa del Cami cuando iba a Madrid
Dice tu que me conoce
Yo he dado concierto a media con la mala y el ose
Grave maquetas clandestinas con nervioso y con nach
No soy nada sin el dj que me pone de scrasth
Con acción desde el 94
Hemos tocado por las copas y el ha puesto copas pa comprase un plato
Esa es la fuerza del novato
Vos rapeais bien pero no teneis olfato
Soy la autoridad y sufro desacato
Voy a quitarme esta verruga con nitrato
Estoy indefinido en el hip hop por contrato
Ellos traen discos yo les hago un garabato
Dad graund abajo con el tato
Me copia mi estilo en acetato
Mi disco esta tan lejos de la envidia los tabúes malos ratos
Yo funciono así por arrebatos
Coro
Ohm la gente con ta que topeo son to’
Aquello momento en el que nos dimos amor
Lo que me queda cuando acaba el hip hop
Pal Zatu y pal Cho (x2)
Para mí esto es mucho más que música
Esto va mucho más allá que el rap
Cuando mi hermano lo soltó
Y lo nuestro es solo autentico
---------------------------------------------------------------
En la mañana verde quería ser corazón,
En la tarde madura quería ser ruiseñor,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…
En la mañana viva, yo quería ser yo,
Corazón…
[por otros cien años]

Yo me e encontrao aquí el micrófono abierto,
y la verdad es que yo no se que decir nunca
antes de un tema, ni en las entrevistas, ni na’,
Entonces me he escrito yo una letrilla, y…

Dedicado a los de la primera fila,
Les pido perdón por aquella vez que les bañé en saliva,
Por que me esquivas?
Deja que te describa hombre,
Pondremos tu foto en las tiendas con cinta adhesiva,
Preguntate por que caemos desde arriba,
Somos la lluvia del sur en una misión suicida,
Le llaman proyecto hombre,
Si tengo hambre,
Puedo cantarte con el ritmo de un enjambre en la barriga,
Me dejas que siga?
Aun tengo mucho mas que contarte,
Desde que a mi musica le llaman arte,
Y me proponen tantos juegos lúdicos,
A los que digo que no,
Por que me debo a mi público…
Lo llamo la canción de mi primer deseo,
En el espejo de un hotel me veo y aun no creo,
Como un tío tan feo, que hace las cuentas con los deos,
Puede estar ante mil personas y marcarse estos rapeos,
[ahí ta]
dicen que el dinero siempre está ahí,
que solo hay que cojerlo,
yo pienso que antes hay que merecerlo,
cevilla yo, no la abandono por un beso,
soy un andaluz errante, y viajo para traerlo,
recuerdenlo,
los tendederos de los bloques estan llenos de recuerdos,
asómate y podrás verlo,
estan secandose al sol,
por que la cicatriz del corazon te duele + cuando llega el invierno,


En la mañana verde quería ser corazón,
En la tarde madura quería ser ruiseñor,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…
En la mañana viva, yo quería ser yo,
Y en la tarde madura quería ser mi voz,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…


Yo solo soy lo que hago por ti,
simplemente por deporte,
recuerdame como a la buena suerte,
fue la misma que me llevo a la tele,
haciendo que esta plebe vean mi carito de viernes a jueves,
el trato es,
si yo te quiero,
tu me quieres,
y aunqe no podamos vernos,
te paso mi amor en CD's,
pero el hombre peca de débil y cede.
que tendrá que ver la música con los champan y los mercedez?
la paz del alma,
encontrar el carma,
nada parecido a tu movil con pantalla de plasma,
mi flow es macma,
corriendo por la vía magna,
un besaso de corazon para la mia mama,
aunque,
un beso avece no es na',
por que me qean ma,
de una docena de trauma,
aveces llevo el corazon a mi mecanico,
a q le eche un vistaso i revise el cistema idraulico
yeah, 2004 poesias,
mientras el hip hop te poseia cn sus manos frias,
no veas tu el ritmo q le ponia,
q acabo bailando bajo la lluvia con pulmonía...

Mi filosofia,
usted no la entendería,
donde metes dos lineas,
yo meto ocho de las mías,
la policía me agarra y no me soporta,
si me suelta, yo te lo suelto por García Lorca,

En la mañana verde quería ser corazón,
En la tarde madura quería ser ruiseñor,
Alma, ponte color naranja,
Alma, ponte color de amor…
En la mañana viva, yo quería ser yo,
Corazón,
[por otros cien años sabiendo vivir, con corazon]
---------------------------------------------------------------
Tía, ¿sales ya o qué pasa? Que estás todos los fines de
semana con la misma historia, que yo me tengo que arreglar
aún y todo,
venga tía, date prisita o qué..

[Zatu]
Venga va:
Son ya dos horas en el cuarto de baño
¡Es una noche cualquiera de un mes cualquiera de cualquier año!
Mi espejo y yo sabemos que soy guapa,
tan joven e insensata y con esta carita de gata.
Mi mejor arma es mi aspecto de novata,
parece que lleve las bragas sujetás con grapas.
Sé que mi culito prieto os deshidrata,
noto los ojos de mis vecinos clavándoseme como estacas.
No me da tiempo ni a cruzar la calle y gritan: ¡Que se
muera el papa!
¡me la coma yo a esa gitana guapa!
Intento que no se note pero yo sé que mi sonrisa delata
que tengo el chocho hecho catarata,
camino sin que se me note,
he quedado con mis amigas en la puerta del bar Karaoke,
en el taxi van los últimos retoques,
con perfume en las muñecas, purpurina en es escote.
Ya estamos en el capote, tres tías y un lote,
tirá en el césped fumándose un dospa de palote,
estoy to' ciega tía,
estoy oyendo un mojaíto y tengo larga ya hasta las encías
¿tú te relías? Po venga tía, dale un toque a la María,
que me ha dicho que con el chavalito que estaba ahora vendría.
Mira... perdona que me ría,
yo creo tú desvarías si confías en esa arpía así que.. yía!
Tía no lo decía en serio,
nuestro lema es comebolsas estar todo por un medio.
Con los tacones salpicados de orina mi estado es poco ético,
pero mi móvil tiene crédito
y con sólo una llamada, la nariz empolvada
y además no veas el novio de la Mari cómo estaba,
no me quitaba la vista de encima,
fue una lluvia de hormonas, testosterona y feromonas asesinas.
Conozco un garito con musiqueta happy,
además las niñas entramos de gratis en busca de papis,
siempre un portero nota el movimiento extraño
de que más que bailando me paso la noche en el baño volcando,
mi suerte es que tenía vacío el sobre
y el portero no sabía que yo podía comérmelas dobles
¿ahora qué le hago yo a este pobre pa' que no hable?
Así acabé limpiando mi primer sable agg-agradable.




Ya no es sábado noche, ni Saturday night,
con perro Juan fumándose un may,
ahora si vienes de estrangi te digo bye, bye. (x2)

Salí del baño con un bigote de nata,
con media blusa desatá,
nos comimos tres por patas..
con la cabeza a punto de estallar, media cara paralizá,
a ver si me arregla un cubata.
Las paredes respiran, sudan cataratas, las luces giran,
entre las sombras los ojos me miran y eso me atrapa.
La noche pasa a situación lamentable
¿quién dijo alitas de mosca?
Es pa' cagarse en toa su p*** madre,
sacadme ya de la pista de baile,
ando tocando la pared ciega como leyendo en braile,
no puedo acabar la noche aquí ni por asomo,
necesito un chavalito guapo que me invite a un lomo.
Intento de poner en pie mis armas de mujer,
diviso presas masculinas fáciles de convencer,
cuidar la forma me encanta,
mis amigas escuchan dogma y cantan:
¡soy guarra, no me cambio el tampax!
Seductoras por naturaleza,
siempre ronda en mi cabeza el precio de besar a una fresa,
¿te interesa, irte con esta niña traviesa?
Dime que tiene en la cartera ya, ¿me lo confiesa?
Sabía que no fallaba el plan esta noche,
medio gramo a media, en el salpicadero del coche,
con esto yo creo que ya tiro hasta mañana,
no sin antes pagar el precio de tragar como una rana,
es life insana.

Ya no es sábado noche, ni Saturday night,
con perro Juan fumándose un may,
ahora si vienes de estrangi te digo bye, bye. (x2)

Después de una noche completa de fiestuki y de farlopa gratis
titulé a esta peli bailando con zombies.
Son las doce la mañana, estoy en plaza de armas
en el Mcdonal's de bajona comiendo un menú combi,
¿y a quién vi, y me hice la longui?
Era mi novio y sus colegas estaban fuera comiéndose un sándwich..
Mejor salgo de aquí por la puerta del cine que ya la conozco,
me tapo el rostro con un clínex y pillo un taxi pronto,
c*** que estoy que me desmonto, que ciego más tonto,
llevo los ojos como un trompo.
[Kase.o]Jodo! vaya cerda buen provecho
y a falta de pollas pues acabé comiendo techo.

[R De Rumba]Por favór cogerme, sacarme de aquí por favór...
---------------------------------------------------------------
Metro setenta y tanto de nota que se que acabará en el Guinness
dale un toque al Oscar y que te patrocine
banda sonora pa este cine de semáforos en verde
pa eso vine, deja que el RAP te incline.
se anuncia en las televisiones, peta en tó los festivales
ahora escribe... se acabaron los carnavales.
admiran mi jugada, esperan mi quiebro
SFDK cierra cartel de la fiesta de un pueblo.
ahora dirán que el RAP es el futuro
por mi ya pueden irse todos a tomar un poco de aire fresco y puro
ponlos contra el muro,
mi grupo va desnudo Mar Adentro y brinda con cianuro.
yo, represento a la clase obrera
que saca el corazón pa fuera y rompe la barrera
con un largo etcetera... del porque será
que SFDK lo peta en cualquier festival.
ahora sin rodeo, ¿te apetece dar un paseo?
en mi conservatorio no se estudia solfeo
se estila más lo de que bien te conservas so feo.
por eso voy con acción Sanchez el Rey del sampleo... creo!!!


De mi pa ti
sin perros en la aduana
la frontera es el perimetro de nuestra caravana
de mi pa ti
¿Que c*** importa el DNI?
si lo hago asi, mi nombre es Zatu (Llámame MC)

2005 SFDK ficha en el equipo a Jorge Gascón y suena limpio
arte Barroco con detalles del Corintio
y vuelvo tó arrepentio tío cuando se que te mentío.
podéis catalogarlo arte ácido
cuando en una instrumental del Óscar me siento tan plácido
albergo al mundo en un hostal y lo mato de frío
¿Cuántos se engancharon al RAP después de un concierto mío?
con to la ropa llena de pomío
¿Zatu que es esa mancha? Ná... algo que abre comío.
a estas altura este grupo se cataloga como Crossover
por tó lo que hemos insitío.
sueno tan real o mas como la vida
llevo las letras de mis caniones escritas en las pupilas
cuestión de estatus lloro de yo a tú
¿Quien va a ser sino c***? El Óscar y el Zatu!!!
mi ciudad cateta sigue siendo triste
los unos se rien de los otros por cómo se visten
perdone usted por salpicarle con abono
pa Rapper yo...
y cuando cantes ciuda el tono.


De mi pa ti
sin perros en la aduana
la frontera es el perimetro de nuestra caravana
de mi pa ti
¿Que c*** importa el DNI?
si lo hago asi, mi nombre es Zatu (Llámame MC)


[Bonus]
Caen desde el cielo como naves
el revisor no sabe que hay 3 notas ciegos en la cafeteria del AVE,
esperemos que nos la laven,
que los empresarios pidan la B solo pa sabé a que sabe,
bucal enjuage, caen desde el cielo como el agua
Ahora salen por la tele y dicen que su estilo fragua,
esperemos que chupen mucho debajo
aqui la gente no es tonta y quiere cobrar por su trabajo,
llevamos collares con ajo y cruzifijos
provocamos tajos en las orejas de tus hijos,
tenemos grandes alijos de palabras y fajos de folios
cachitos de odio en los cajones del escritorio.
Caen desde el cielo como sino
y hasta tony santos los mete en sus video haciendo molinos,
parece que Al Pacino te apadrino, nene,
pero llenamos mas mis conciertos que tus grupos preferidos.
Caen desde el cielo como rayos
planean cagarse en el mundo escondidos
en sus locales de ensayo
plumífero, gargantas con callos
me gano la vida sino lo hago de lacayo.
Caen desde el cielo cuando canta el Gallo
los miran como dioses pero son personas y tienen fallos
nuestros dj´s aún distinguen entre cara A y B,
usan vinilos y os disparan desde el aire
Caen desde el cielo como mezcladores de cd´s,
que un dia por la ventana tiré
un segundo de silencio por la música que esta en mi bate,
catalogame Rapper...

antes nos dejavas a ras del suelo,
ahora el rap es piedra
por eso caen desde el cielo(4x)

Caen desde el cielo como maldiciones
las azafatas se tangan pa que no la lien en los aviones,
me cago en tus pezones.
¿tu crees que no te voy a esconder las botellas de ron
primera clase donde mejor se come?
Caen desde el cielo como ranas,
los conciertos que organizan normalmente huele a marihuana,
normal que se anden por las ramas,
lo anormal es que hagan canciones tan "Flama"
que por pisar esta grama
cada familia terraquea tiene un alientre de distinta gama,
la plaga se extiende y el nombre del rap se difama
seras portador del virus cuando tengas canas.
Caen desde el cielo como Castro sobre La Havana
por eso quieren cortarnos las cara tantos panas,
no me acuses a mi acusa a mi fama
yo te lo juro si quieres por mis canciones y por mi mama,
Caen desde el cielo como meteoros
todos contra el mundo, y el mundo contra todos,
los siento por ti Casanova
ahora lo rappers te roban las lobas,
aunque sea porque estan de moda
espero que se las follen a todas.
Caen desde el cielo como una taladradora
Siempre Fuertes 4 lo controla,
musica mora en CD pa tú video consola.
Caen desde el cielo como balas de pintura
pusieron luz en aquella pared oscura
caricaturas, haz como que te la suda
y deja que te atrape,
catalogame Rapper...
---------------------------------------------------------------
Directo del rimadero, niño güei el perro pendenciero
mamá quiero ser artista ná mas pa que ganá dinero
vivo en un país de tontos verduleros
por lo tanto quiero un tanto por ciento pa mi sombrero.
cae como agua de Enero, desde el cielo
ven a Sevilla aqui podrás currar de camarero créelo.
el planeta de los simios versión Spain,
con animaciones alemanas de los Mclaim*.
Black Rain, lluvia negra sobre aguas gallegas
y yo con esta gorra y una beisbolera.
la verdad es que me doy pena
a veces no puedo hace ná cuando no hay cena y fumo.
sigue con la play (Play Station) Ayrton Senna
le picaste pasta a tu colega y esta es tu condena
más que ná nena es por si te desmelena
llevamos un martillo como emblema
tengo un dilema, los calconzillos me rozan y me hacen eccema,
ningún problema, aquí to se arregla con crema,
SFDK... pa que quieres más.


[Estribillo (x2)]
2005 El año del perro,
que maten a un torero en cada encierro clavándole un jierro
vamos montao en un tractor
que se relajen to y que no me pierdan los nervios.

Mirada bohemia de un niño serbio
hablo con la dulzura de un cura que abusa en un colegio.
por amor de Dios callarle la boca a este tio,
ponerle un bozal pero en la nariz si va al Rocio.
famoseo, por la tele te veo,
vomito y me mareo, se están ganando un sueldo en el recreo.
voy a contar en la Hip Flow que te comi el paquete de altramuces
seré famoseo, viviremos felices.
Aquí el kie se mide por las cicatrices y por los oros
y por la cara de mongolo.
es duro hablar de que seguis un puto protocolo
como vestirle y peinarte pa no quearte solo.
aquí no puedes entrar si no es con zapatos
y si no te marchas pronto te vamos a dar un sopapo
vas a parecer un muñeco trapo,
te subo a la pared y te grapo.
y la verdad es que ahora mismo me encuentro flaco.
me hago el loco,
estas viviendo con la cara de otro.
dedicación pa to los sevillanos que emigraron por curro a las islas.
uno a mi saludi liao en un Rizzla.


[Estribillo (x2)]
2005 El año del perro,
que maten a un torero en cada encierro clavándole un jierro
vamos montao en un tractor
que se relajen to y que no me pierdan los nervios.
---------------------------------------------------------------
El Ingeniero SFDK Letra de la canción Llego al microfono desconectalo y enciende el megafon,venga pillalo,corro la fofa estrofa escribo una cosa escabrosa,para los amantes de la buena y dura prosa(rozaa,ppfuuu)el limite de lo normal,rima anormal superespacial que golpea tu geta,sorteando a quien me reta alcanzo metas,quito la etiqueta que me empaqueta con el resto.ya puesto que puesto que puesto vende kilos de esto,mierda rimada,furia enlatada,nadie frena mi zancada dada queda marcada como una bofetada en pleno rostro(klack)este es mi rapmatanza(recorre voraz)presente en el siempre fuerte de la ceta inicial,este es el estilo real que mantengo vivo(vivo...)vuelvo al microfono,no devuelvo,yo absuelvo,tu historia queda en el recuerdo y no me acuerdo de nada cuando dejo de ser cuerdo cuando el micro muerdo anuncio muerte como el cuervo,la rima te devora,en la garganta se te atora,escupela venga ya,tirala,sacala de dentrooo,que te espero fuera soy el escarmientooo,venga ya,han llegado los duros de mollera,la escuela verdadera,el raro el cerrado,xo ahora tengo el dado y es mi turno,soy la ley que acecha de noche en tu lecho,soy nocturno como nachete el majete alicantino,mando con el rap y con el hardcore te propino,la p*** evolucion hace que el rap parezca musica de primos,maricones al microfono y mujeres en los lirios,que es lo que c*** escucho,mucho perro chuchooo El ingeniero,ilustra maleficos planes,tinta en papeles escupo como volcanes,picantes de estos como alacranes,me divierto tumbando titanes...(x2) Asique zumba zumba,venga tira pa alante,que llega el pedante cantante viene el micro diamente rayando,degarrando mc´s de cristal,a mi no se me resiste ni el mc arcomal. y asi sin dar el cante sigo tirante pa alante yo soy el zurdo poeta que no se apellida cervantes,semblante serio...en el escenario muestro,este es el secuestro,ya se ollen los padres nuestros de vuestros hermanos debiles,fetidos,sigo con mis versos fuertes ,poeticos,yo soy el lirico ingeniero quimico,desplayedoso con saliba y eso crea una energia en la tarima,mantengo al publico de espaldas por la luz que desprende la rima del que te abla con bellas palabras,retarme,y al escucharme otro futuro labras,mejor sera que te abras,porque lanzo rimas astilladas como tablas(tablas...),viniste a robarme,viniste para el palo darme,para quitarme mi gran tesoro,mongolo,no es oro es lo es escribo con beses musicales del moro,tu cantas solo y yo siempre agoto el aforo,acaso no te enseñaron en el colegio metido en tu aula,que mientras yo bebia tenia las letras mias encerradas bajo llave en una jaula,advierto,antes de la funcion traete junto a tu carnet de raper tu partida de defuncion sellada con la fecha de mi actuacion,pasa al salon veras como a mitad de la cancion dse te caen las orejas,cuando notes que tus letras ya se estan quedando viejas y te acomplejas seras la reja de la ventana de mi modesto laboratori,escribo textos de estos que te acen sentir ridiculo y grotesco,estamos tu y yo solos y yo no soy el que apesto pues me mantengo fresco por supuesto,yo no tengo complejos como el wiscky dyc,ahora olles el click,del gatillo del mic,tongo mas escrituras que un bic,golpeo con mi stick,y soy mas de sevilla que de play mobil los clic,rimas construidas con la formula secreta del druida sin meta que aprita ti cuello con letra clara y con ciza,date prisa y escapa porque corren los rumores por rincones,de que mientras yo bebia,el microfono se oia y tarareaba un de mis mil canciones El ingeniero,ilustra maleficos plane,tinta en papeles escupocomo volcanes,picantes de estos como alacranes,me divierto tumbando titanes...(x3)
---------------------------------------------------------------
No tengo ganas de levantarme, encontrarme con el
mundo y me riña por desfasarme. Quiero
estar a solas hoy, tengo un duelo,
compañero; dame libertad y alas para ser
primero. Hoy soy el rey que no corre, se enroca en
la torre, mis incisivos están dispuestos a
morder. Quiero volver a ser un revólver
cargado, siempre por la mano del diablo y el
tiempo pasa mientras hablo. Es rap para tu
establo, del centro y pa' dentro. Lo único
que no lamento es de hacer lo que quiero, es de
arropar a quien quiero, de ser el mero, mero. Hoy
mis compañeros son compinches preparados;
Rap por ambos lados, izquierda, derecha. Hoy sueno
en tu coche Nowet con el súper bass, dime
quién da más.


El tiempo nos trajo sonrisas y lágrimas,
hoy todo se divisa más; tranquilo, yo lo
escribo en láminas. Me contaminas de malos
pensamientos, ¿no ves que sólo
intento disfrutar del momento? No puedes ser
felíz en ningún sitio si no eres
felíz contigo, aplícate el cuento y
abróchate el abrigo.

No hagas más cálculos
matemáticos, es la era del MC con mecanismo
automático, ¿sí?.
Sácame en la foto, cara de
simpático, quiero vender más copias,
tener un Nokia. Eso de vender mi culo no es un
buen invento, no, tía, Zatu no pía,
pero siempre desconfía cuando fía.
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/Iw3U]
Bazofia, el cerebro en la sombra no se atrofia,
no. Suéltate el pelo y deja que te vea sin
cofia. Me gusta mirar a los ojos cuando hay
conexión, me gusta ver el fondo, hacer mi
cante jondo y dejarlo redondo. Unos, cuando las
cosas van mal, se van; yo corto el pan, lo mondo
y cuando to' va mal me escondo. Sevilla
cargó sobre mis hombros sus escombros,
causo asombro y porto un estandarte payo que llevo
tan hondo, qué rey ni qué vasallos.


SFDK, desde el 93 me pongo y doy el callo, y no
fallo, cuando pienso mal o cuando callo. Porque
sé que es tiempo perdido el hablar contigo,
sigo teniendo los mismos amigos, somos la mie***
del parque, cabrones reunidos.

De costa a costa, disfruten del show,
¿cómo es?, ¿cómo es?
Vamos Óscar, flow. Y no para, mira, no me
suena tu cara; no pude verla después de
deshacerla entre la hierba. Ahora párate y
observa para limpiar la tierra, hará falta
un gran quitamierda, un tapabocas gigante. Poned
barreras contra el odio, yo sólo odio el
odio, sólo quiero ser banda sonora en tus
episodios. Como el Súper Zubabuga,
aguantar el peso de los años sin arruga en
el currículum, ya baje o suba. El rey del
desfase, Miguelli Sanz, hombres de clase.
Acción Sánchez, abrochen los
enganches, hombres de acá que siempre van
pallá y la arman.

Pongo luz a tu walkman, me apodo ahora como el
rap man; siempre hablando lo mismo, rap y chistes,
rap y turismo de abismo. Sandwiches que alteran el
metabolismo, ahí mismo, en las gasolineras
de siempre con 6 libras de los chichos. Somos
buenos clientes, hoy no tenemos bajas, firmado La
Secta paja en la raja; me busco el hueco y acabo
encima la caja.
---------------------------------------------------------------
Las radiopatienses!! SFDK Letra de la canción ESTAMOS MUY CANSADAS DE TANTO PENSAR ESTAMOS AGOTADAS MAÑANA ESTAREMOS LLENAS DE ENERGIA PARA ENPEZAR NUETRA RADIO PATIA!! BUENAS NOXES ASTA MAÑANA LAS RADIOPATIENSES YY LOS NIÑ@S SE VAN AH LA CAMA!!! ASTA MAÑANA ASTA MAÑANA!!! BUENAS NOXES ASTA MAÑANA!!! ANA TQUIERO!! RDI POR SIEMPRE!! LAS RADIOPATIENSES UNIDAS JAMAS SERAN VENCIDAS!!
---------------------------------------------------------------
Han creado una yerba especialmente para mí,
Créeme, no te ayudará a dormir,
Criada con cariño debajo de una escalera,
Mezclaron con amor las variedades que elegí,
La historia fue algo así, me la propuso Positronic seeds,
Provocó al provocador que dijo sí, fumo weed,
¿Dónde tengo que firmar? Bajo el nombre ponlo aquí,
Barra libre pa’fuma, venga va..

Primero te da apuro, luego te la pela,
Fumo como ninguno, vivo como cualquiera,
Tengo diferente prisma dentro de tu misma esfera,
No te necesito a ti, ni a la música, puedo hacerlo a capella.

No estoy en mi sitio, estoy donde quiera
Con mi niña a pie cojito voy leyendo la rayuela,
Y no te enteras, por más que te lo explico no te enteras,
Necesito mi trozito, hacer las cosas a mi manera,
Y es que no voy despacito, la vida va ligera, chico,
Y ser feliz no te lo enseñan en la escuela,
Mi madre trabajaba, encima era soltera ¿Qué quedaba?
Los niños se criaban con la abuela,
Y Juana me regó mis plantas por vez primera,
No había foco así que pa’l balcón que daba a la escalera,
Hoy estará en el cielo senta en la sala de espera,
Fumo chizpa, y la nave ya despega en dirección a ella


Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por la chizpa.
Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por mi chizpa.

Ardo mi chizpa ¿Dónde está? Veo la pista despeja,
Pierdo de vista al psicoanalista, uno de chizpa invita a pensar,
Eso al político ofende, bebe y olvídate vende en el bar,
Tengo del nabo una fuente creo que se entiende pero me la puedes tocar,
Toda esta peste falta al mar, voy para Málaga para grabar,
Aparezco en parapente, de repente no tengo na que fumar,
Mi mundo ya es diferente, esta es la vida real
Ya no me gusta la gente, solo me quiero escapar,


Dime donde estamos pri, otra vez en Sevilla,
No sé qué escribir se me han ido to las cosquillas,
Ya no escribo libros ¡no! No escribo canciones ¡no!,
Yo no vendo hierba ¡hombre!, solo la semilla,
Y si el narco se esconde, y curra de esquinilla,
Legalízala que no hablamos de calderilla,
Yo tengo la lengua ya como un papel de lija,
Y a la chizpa la llamo chizpa, como a mi hija.

Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por la chizpa.
Estás preparado pa’volar , súbete a mi nave,
Hermano dale otra cala,
Venga pásate la chizpa,
Primo dale chizpa ¿Dónde está la chizpa?
Mato por mi chizpa.

Ardo mi chizpa ¿Dónde está? Veo la pista despeja,
Pierdo de vista al psicoanalista, uno de chizpa invita a pensar,
Eso al político ofende, bebe y olvídate vende en el bar,
Tengo del nabo una fuente creo que se entiende pero me la puedes tocar,
Toda esta peste falta al mar, voy para Málaga para grabar,
Aparezco en parapente, de repente no tengo na que fumar,
Mi mundo ya es diferente, esta es la vida real
Ya no me gusta la gente, solo me quiero escapar,

Dime donde estamos pri, otra vez en Sevilla,
No sé qué escribir se me han ido to las cosquillas,
Ya no escribo libros ¡no! No escribo canciones ¡no!,
Yo no vendo hierba ¡hombre!, solo la semilla,
Y si el narco se esconde, y curra de esquinilla,
Legalízala que no hablamos de calderilla,
Yo tengo la lengua ya como un papel de lija,
Y a la chizpa la llamo chizpa, como a mi hija.
---------------------------------------------------------------
-Que ta pasao?
-Que man dejao sin paga (si hombre...)
por copiar el exámen de lengua man dejao sin paga pa to la semana
-Joer...
-¿Illa escucha, veis el chaval ese que está ahí sentado al final?
-¿Ese? Sí, ¿qué pasa?
-Que es mi colega que dice que a ver si queréis rollo alguna con él.
-Jajaaaa...
¡Dios mío si tiene toda la cara del monstruo de los goonies!
-Ya...

[Zatu]
La historia del niño cabrón que se sienta al final del aula
Saturnino Rey A.K.A tó la cara una jaula
si es incomodo de ver hasta cuando anda
como dios manda el calcetín por encima del chandal
valiente prenda, va dejando gapos en las barandas
sus vecinos andan preparándole una reprimenda
¿Quién va?
Y le da igual quién venga
si está en su ventana y lanza hortalizas como ofrenda.
no hay quien lo detenga, siempre enseña la pinga
deja mocos en el botón del ascensor y alguien lo pringa
dicen que tiene la pilila descuajaringá
se la pela los 20 segundos que dura el anuncio de Fá.
lefa, siempre inunda su cabeza
poco espesa, y un calzoncillo más que acartonar
reza si te pilla por sorpresa.
abres el ascensor te enseña el pene y te invita a cenar:
(Juana, el Zatu nos ha enseñao la churra y nos ha dicho:
Toma pa que almuerce y coma)
(jojo) Sí, soy esa clase de persona
me buscan to los hermanos mayores de los niños de la zona
mi abuela Juana,
tendría que haber puesto una hoja de reclamación en la ventana,
no son pesá ni ná...
no nos dejan jugar al fútbol en el portal
y el niño va directo al ascensor a meá.


Mercedes!! ¿qué? no veas si es feo el niño
pero caza las ratas bien, tratadlo con cariño
Mercedes!! ¿qué? que Dios te lo bendiga
que llegues a mayor de edad y este castigo no te siga (2x)


Yo, comienza la segunda parte
el arte de poner en el parque canchas de mini basket
no veas pa la asociación que pastel
cuando llegamos los niños y las dejamos hechas un desastre
lastre, estás tocándote los güevos
deja que entre el Zatu y nos demuestre trucos nuevos
las calzonas bajadas tapadas con la camiseta
saltó a canasta machaco y quedó enseñando la culeta
pasaron dos follaos montandos en bicicleta,
(illo serán guarros los niños estos que me han cogío las tetas!)
te jodes, tres o cuatro más metíos en los ascensores
pajeándose con los espejos llenos de vapores
5 contra 1 así nos hacemos mayores
yo ya me hice ayer chaval, mira estos caracoles
vamos a por las niñas que ahora salen del cole
y les decimos si conocen en mi mano estos olores
(Juana el Zatu sa metío la mano
en la churra y me la puesto en to la cara,?
como?
(Que asco Juana)
Mentira abuela estas niñas están majaras
yo vengo del atletismo y ahora mismo he pasado y no estaban
normal que te odien a muerte
que seas la última opción en el conejo de la suerte
por suerte yo no vivo de la cara, camarada,
mi humilde cuento de hadas..

Mercedes!! ¿qué? no veas si es feo el niño
pero caza las ratas bien, tratadlo con cariño
Mercedes!! ¿qué? que Dios te lo bendiga
que llegues a mayor de edad y este castigo no te siga (2x)

Zatu quieres hacer el favor de subirte ya pa arriba?!

Esta canción quiero dedicársela a
todos los niños y niñas de Pino Montano
que rulaban por allá por los 80 y tantos
y aguantaron esta serie de putadas,
gracias por vuestra paciencia, ok? El Niño Güey, aja..

Illa dile algo a ese hombre
Illo, tienes to la cara de un morcillo descosío
La familia está rota..
Papá, que eres más feo que Clint Eastwood haciendo flexiones
Illo me parece que eres un poco feo no o qué? jaja
Illo toa la cara de panete.. jajaja
Eres más feo que un culo lleno granos hijo
Que eres más feo que los pies de otro por abajo
Tu familia está rota tío, tu familia está rota eh?
Eres más feo que el enchufe que tengo a la derecha, desgraciao
Amigo me parece que eres tela tela de feo
Toda la cara de tabla quillo
Tienes toda la cara de una venganza
Quillo que eres más feo que un frigorífico por detrás
No veas si eres feo mi alma
Vaya carita que me llevas
Quillo que eres más feo que 14
Illo qué feo que eres
Illo el nota ese no vea si es feo!
Fíjate el nota con toda la cara del pie de Thruman
---------------------------------------------------------------
Bienvenidos moradores del ritmo, 1999 era nuestro año,
todo el pueblo anhelaba la llegada del lenguaje roto, los tres nenes recorrieron
extensos valles y hoy estan ante vosotros

[Niko]
Si aquí esta es La Gota Que Colma
arremángate y atraviésate las venas con mis rimas
ni la droga mas pura pega mas duro que ésto
el estilo propio es lo único que nos diferencia del resto
esto es lo único que ves des-prestigiar con nosotros no ...
solo representamos
allí donde vamos con fuerza entramos y sonamos
hasta la ultima rima y gota de fuerza gastamos
aclamo, es la recompensa que ganamos
tramos de versos funden tus sesos y siento en la tarima
como brilla el pánico, sobre tus pupilas
asombro es lo que veo cuando nos miras
sientes el ardor corriendo por tu sangre
en el esto del rap si no eres estrella vas a pasar bastante hambre
no hago de padre, piensa en tu nombre
y el micro por el culo al grupo que mie*** hable
en esta jungla vas a estar en la penumbra, fuera de la luz que alumbra
y en tus oídos ya retumba el pumba-pumba!!
que pides una y otra vez
es el verbal chorreo lírico que calmará tu sed
es el verso molesto que desde muy adentro se hace
pronto se impartirá la clase que desfase y se alce
¿que pasa, que no entiendes?
el rap únicamente dentro de la calle nace


[Miguelli Sanz]
A patadas salgo desde el vestuario
me tienes en tu relicario rezándome rosarios varios
aniversarios siendo diario el contacto con el barrio
mientras becarios se conservan intactos en acuarios
recibiendo honorarios sin saber el abecedario
soy el voluntario, el elemento primario y secundario
necesario como para dar la vida el ovario
demasiados bohemios baratos, el lenguaje roto firma el talonario
sientes pánico del sátiro mágico, táctico, quedas estático
te vuelves fanático del grupo de moda de plástico elástico
falla lo básico


[Zatu]
Llega el bandido de ojos verdes como Eric
la estrella que fue a Belén, ahora brilla mi pecho soy el Sheriff
yo habito en ático, soy el Mc mágico
habilidoso aguijón llevo en la boca
toca el fondo de mi hondo lenguaje
me escondo, entre los versos del chorvo
y absorbo de un sorbo tu lírica estorbo
y encorvo con morbo columna vertebrales
las cuales si están sosas les doy sabor con sales
tengo mas historias para Mc's que consejos sexuales tiene el Vale
cinco años cantando y ya no hay quien nos pare
arrasaré, dejaré secuelas, sacaré tus muelas
no dejaré huella como la lejía Estrella
a enemigos del Hip Hop les voy dejando mellas, rayos y centellas
¿que c*** destella? son tus ojos rojos por el pánico
soy temido como teme el culo un instrumento fálico, bélico
vengo con el Reste que vino a vencerte
lo que busco el verte moverte, mearte encima
tengo a mi espaldas todo el arte de la rima
corren los Mc's despavoridos, notan mi presencia cuando cambia el clima
a golpes de micro extermino,
mi sangre se representa con aguardiente y la de Jesús solo con vino
señores, cuidado que me aproximo

Los dioses os agradecen vuestra avería, se que vinisteis
buscando competición
Pero aquí no hay contrincantes, no hallareis contrincantes,
no hallareis contrincantes, jajajaja
---------------------------------------------------------------
Quince hombres sobre el cofre del muerto, jajaja,
la botella de ron, la bebida y el diablo se llevaron el resto,
jajaja, la botella de ron.

Con diez mil cañones por banda, viento en popa a toda vela,
que ya llegamos pa hacerte más corta la espera, con banderas negras,
tibias y una calavera, espera, vengo a pillar la tela,
vengo a saquear los mares, y siempre soy seguido por mi estela,
doloroso como la última muela, soy mi único juez,
y después juzgaré quién se cuela, quién se sale,
quién me la pela quién me la juega, ¿quién?
Sacando letras del centro del corazón y lastimándoles,
trayéndoles más, dándoles espantandoles, tallando los demás árboles,
cómo lo ves, si pongo barcos del revés.
Que yo no busco tesoros, soy un tesoro de cabeza a pies,
que siempre brillan mis ojos en mi rosada tez,
que necesito el ritmo como el agua un pez, dinero,
siempre fuertes, nunca ser un ex, abordando barcos,
surcando musicales, mares, Mala, dales más, no Zatu,
no te pares, no compares, rimas sin iguales,
que por estraños lugares rulan, apostando siempre por los bares,
brutales males traemos, como el club,
siempre grandes planes tenemos,
destrozamos grandes planes de piratas clones memos,
hacemos lo que queremos, vemos como el viento nos impulsa y tú vas a remo,
y soy el pulpo que le dió por el culo al Capitán Nemo,
trae el azón cabrón, pa la tripulación que siempre venceremos.


Somos piratas del ritmo, La Mala y el Ingeniero en tu cuello,
provocando mil destellos en tu cielo,
bellas rimas que te tiran del cabello,
surcando los siete mares y provocando celo [x2]

Que suenen los cañones, que explote la pólvora a borbotones,
que suenen los cañones, que la tripulación se moje,
se arroje a la batalla sin temores, se ganen las heridas con honores.
Estoy sudando como una perra pero caerá la noche,
y me colocaré en el punto de roce, aprovechando mis dotes,
quitandome los topes, tu galiote, ¿ta'achicharrao?,
y no poquito salen a flote, lanzamos bombas,
y nos tiran pelotes, pañuelo amarrao, jierro al viento,
desato mis rebotes, el mal agüero del de arriba lanza azotes,
se arrepentirán de conocer mi choque, mi golpe,
y esto que, ¿y ésto que es? no tenéis ni zo***,
tantos años navegando para acabar sin pena ni gloria,
tengo el timón que trazó la trayectoria,
por mi madre que hoy se escucha el canto de victoria,
esto es un ejército de piratería, cuido mi tesoro como una leona zurtía,
rodarán cabezas, al son de la melodía, corazón caliente,
mente fría, sablazo rotundo, llega la piratería,
y al frente la jivia que domina,
tengo un empaste de jierro para tu muelas podría,
soy pura desmesura en armonía,
al lado de mi tesoro sois imitaciones de bisutería,
que soy una atunante, una arpía, la María con la sangre hervída,
con la garganta partida.
Cayendo todo el mundo en batería,
con más poder en las manos que toda la santería.


Somos piratas del ritmo, La Mala y el Ingeniero en tu cuello,
provocando mil destellos en tu cielo,
bellas rimas que te tiran del cabello,
surcando los siete mares y provocando celo [x2]
---------------------------------------------------------------
Jaja, dejemne que les cuente la historia
de un pequeño heroe de barrio de pacotilla,
un tio que se cambiaba de ropa dentro de las cabinas de telefono
y enseñava el culo desdeel automobil su nombre era algo parecido a...
algo parecido a...

Güeiii (ok jaja ese era el nombre)
El niño Güei (era un nota que paseava siempre con un perro y decian que era...)
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, (jaja ok) El Niño Güei (ayyy)

Mira su historia era...
Salgo de casa con la autoridad del sol
¿y Do, Re, Mi, Fa?
están en el sofá fumando formol,
tengo un problema con tu compact,
se estrelló con mi cabeza y estalló como una pompa
deja que rompa, necesito medio compás más,
el Güei rapea y tu grupo toca las palmas.
Ayudo a mis vecinas con el carro de la compra.
mi estilo es Jardcore...!!!
follando encima de la alfombra.
necesito medio compás más
pues va a venir la pasma y llevo al Juan sin amarrá
media postura por cortá, por la Alameda* andando vá...
el Niño Güei con ese estilo singular...

Güeiii (ok aja) El niño Güei (ni mas ni menos)
Güeiii (jaja fantastico y malvado) El Niño Güei

Mira... dice...
El Niño Güei es un producto made in Sevilla
pequeño heroe de barrio de pacotilla.
la diferencia entre el y ustedes,
es que él nunca te va a pedir los 3 que le debes
no sucede, Niño Güei brinda por ustedes
con un dos papeles en formato CD, el grande LP.
te juro que fue sin queré, el mechero aquel que te piqué
y que no te pienso devolvé.
habla de mis descuidos mal dispara y falla,
el Niño Güei vive detras de la muralla*,
nada crece si no ensaya,
lo que pasa es que escuece que el underground tire mas que el playa*.
Donde vaya, Sevilla es mi toalla
sexo intenso, tengo el frenillo como una caballa*
y he roto la vaya pa que tós puedan pasá
el Niño Güei saliño de Zona Bruta y grita libertad.
Despertad ya...
Acción Sanchez y Zatu presentan SFDK 100 metros vallas,
la misma historia con otro nombre,
deja que me encieda, deja que te alumbre, deja que te informe.
Una bandera de Bob Marley llevo como capa
sujeta con grapa en la solapa y esta tela de guapa,
echa pallá y no me intentes callá
recuerda este nombre, perra, SFDK...!!!

Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
(siempre con su acompañante el perro Juan) El Niño Güei (y todos dicen)
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
(algo parecido a...) El Niño Güei, el Niño Güeiii

Sudaréis, clases de baile con el Niño Güei
en plido Wild Style espero que os domestiquéis
ponlo en tu mix-tape!!!
él te adorna como un clasico.
como un póster de 3rd Bass* puesto en el Back stage*.
te da unos pases pa que entréis
tu y tus colegas en total sois unos seis pero hoy el dueño no se entera,
sostengo la puerta si veo que entras con peso
DjLazer dice que ire al cielo por eso.
Da igual que estes tieso, hermano hay estoy yo,
si es por eso, el Niño Güei paga el almuerzo.
Llámame al movil si has quedado conmigo y ves que tardo
en el videoclub me conocen como el recargos.
El Niño Güei evita las aglomeraciones
tiene su keli, la calle es vuestra campeones haced oposiciones,
A ver si os suben la paguita y os dan dos galones
necesitas otras opciones,
El Niño Güei compone, himnos en vez de canciones,
sonrie por su abuelo que no vio estas elecciones,
el Niño Güei no es otro que este canta,
que puso el disco del Tote por la ventana esta semana santa.




El Niño Güei no es mas que... ni menos que...
recuerdalo para el 2005 canciones positivas...

Güeiii, (yeah pekeño heroe de barrio de pacotilla)
El Niño Güei, El Niño Güeiii...
Güeiii, (dice... fantastico y malvado)
El Niño Güei, el Niño Güeiii (asi sale...)
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, El Niño Güei
Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii,
---------------------------------------------------------------
¡Exacto!,
salto a la tarima,causo impacto,
salgo intacto,
de la batalla,
como eta rapto,
los que no callaran,
dirijo como Karajan,un adagio,
mala hierba del rap erradico por el tallo,
rara vez callo,
rara vez fallo,
rara vez es la que tropiezo con la misma piedra y me caigo,
si caigo,levanto,salgo como un buen hidalgo,
cabalgo,me largo,me defiendo y pincho como un cardo,
lanzado como un dardo,
consigo el objetivo fardo,
causando envidia a los malos que dicen que voy del palo,
tu,mama del falo,
veras que yo,no soy el que resbalo,claro,
jarabe de palo,
pa los,hippies malos,
dicen ser duros como robles,pero yo soy el hacha que talo.
Clak,clak,
SFDK ya,ha llegado a la casa,ya,
ha llegado a la batalla,ya,
en escena como,ya,
el destripador,escribo buenas rimas,
eso es a causa del furor,
el entusiasmo del poeta que compone,
buscalo en el diccionario y veras que es eso lo que pone,
soy como Al Capone en el rap,
mi banda la union expresiva,
cambio balas por palabras,eso es lo que flipa.
Y animo chavales con mis rimas,
pa que sigan,pa que digan,
los siempre fuertes me fustigan,
letras de cuero,que marcan tu vida como tiza,
si a ti te atiza,
te hace trizas,
soplo,y al carajo tus cenizas,
tu familia reza en misa.


[Estribillo>
Cla,cla,el Siempre Fuerte te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la Gota Que Colma pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,nada se opone,te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la union expresiva pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara.

Por el camino del rosario salgo,
corren los mc's,como en el Algaba galgos
como en la via el Talgo,
hablando claro,como en la tun calvo,claro,
no resulta raro ver,
a Mc's perecer,
cuando vuelvo a aparecer,
negro como el amanecer,
pero es mi deber tener,
rimas bellas como una mujer,
con 17 primaveras,
inutil,que no te enteras,
se queda abierta tu vera,
eres una corta acera,
yo una larga carretera,
un cd no ha de sacarlo cualquiera,
no es la moda aunque quieras,
aunque te vistas de seda,
cantante de rap te quedas,
a ser Mc tu no llegas,
no grabad maquetas en cd con calidad afrastra que el sonido a water,
directo jaque mate al rap,
imaginate que viene un extranjero,ni pensarlo,
quiero como pille el compact de tipico Mc Manolo,
nos quedariamos solos,
como bolos caeremos,
veremos como cae lo que hemos levantado,
lo que hemos construido,
da conciertos y luego saca trabajos.
Yo vine de abajo y ahora rajo,
pego tajos a destajo,
del Estrecho a Santander,y que Valencia Al Tajo,
te resulta majo escucharle,
pero yo empecé al revés como un pardillo.
Sigo en el mundillo pillo,
dando el callo pillo,
ladrillos contruyo,
soy dura hierba rompo rastrillos,
educo a chiquillos,
fue constante como el cante de mil grillos,
empece teniendo rimas como chozas,
y ahora las tengo como castillos,
y ahora las tengo como castillos.


[Estribillo>
Cla,cla,el Siempre Fuerte te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la Gota Que Colma pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,nada se opone,te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la union expresiva pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara.

Vivo tranquilo en Pinomontano,
con mis 2 perros y mi familia,
y dia tras dia me llegan mias,
mil habladurias,
de la peña que habla mie***,
y que se quema por la espalda.
Es posible que no valgas,
que tus rimas no den la medida,
ni la talla que dan las mias,
pero yo sabia que esto pasaria,
que por mi vendria,
un dia ese ser llamado envidia,
primero atacas mis contra KBP,
y ahora es nuestra hora,
soy de la peña que sube y no se le sube,
tu alla con tus movidas,
no quiero saber tu vida,
asi que deja en paz la mia,
porque como Javi de tu caso paso,
yo arraso y respeto un mazo,
a la Eli que sabe de lo que hablo,
No gastes saliva,
mejor sera que escribas,
y que compitas con esto.
Tu rima es ruina,como y tal cansante y Ponce,
mi rima es oro la tuya bronce,
tu eres el numero uno,yo el once,
dos veces uno,y entonces yo doy patadas,
tu cose,descoses del roze del mic.
En Morse,vamos,si se que a veces,
tantas veces,
si Dios no obeces,
se no digas sandeces,imbecil.
Si en el rap tu no eres bienvenido,
porque el rap es pa nosotros,
la moda es pa los imbeciles,
la pecera es pa los peces,
cuida a quien obedeces,
oya a maestros como Loce,
porque aqui no pintas nada,
ya es un secreto a voces,
que en el rap yo pinto mas que en la pared,los doce.

[Estribillo>
Cla,cla,el Siempre Fuerte te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la Gota Que Colma pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,nada se opone,te pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara,
cla,cla,la union expresiva pisara,
cla,cla,tu familia en misa rezara.
---------------------------------------------------------------
hasta siepre del albo
dejando huellas de mando
como lando como cosas arrastrando
de espanto (ocea)

como 20 y tantas copas ganando
en todos los partidos triunfandos
colo-colo es el albo
que me levanta con animo

tantas copas emos ganado
con esfuerzo emos levantadoen colo-colo es el blindao
en mi mente maquineao

la garra blanca es mi pasion
me detengo a mi sudor
siempre al albo en mi vida
he dejado todo enseguidan
ami me pueden decir quemañana morire
pero ganando el albo con empujo seguire
y vivire.....
viviendo con orgullo
dejando atras los comentarios o mormullos
la gente dice como sigo en esto
pero no saben lo que es un sentimiento o un orgullo


hoooo........
la garra blancasolo se descencadena
dejando rastros y menos con pena
y yo solo solo asi
yo solo siento afecto por ti cuando tu juegas
(el colo -colo es asi )
(la garra brava es asi)(x2)

la delicia de ser albos
nos tanto por las copas
que han ganado el dia dia
porser adiestrados
no se dan ni cuenta
cuando aparecemos
en el alto del mando
colo-colo rey del cuarto raptor
sangre de albos que corre por laderas
paso a paso llevando
pasion ami gente que se infecta
por la pasion del albo
de emblema.
---------------------------------------------------------------
todavia piensan que, todavia piensan que,
todavia piensan que, todavia piensan que, todavia piensan que,
todavia piensan que, ...

Todavía piensan qué pueden competir en un nivel elevado al suyo?
sólo os pido un beso, en la punta del capullo,
hoy las estrellas se alinean formando una calavera en el cielo,
no es problema para Big Dog, perro grande no conoce el miedo,
te roba un hueso y lo entierra en el jardín de su casa,
pero perro malo lo ve y así pasan las cosas que pasan,
perro malo se acercó de noche, perro grande le enseñó el diente,
así fue como el abogado de perro malo quedó sin cliente,
situaciones en caliente, carne picá en un recipiente,
y pienso, tanto pienso, que tengo cansada la mente,
perro grande sonríe mientras descansa en la sombra,
pensando en aquella vez que se meó en tu alfombra,
suena un silbido, alguien lo nombra, perro grande acude,
si no lo conoces mejón será que esconda esos ojos de anaconda,
viene con su manada entrando en tromba,
no es un perro policía, pero el cabrón siempre detecta tus bombas,


Todavía piensan qué, todavía piensan que..(x4)

No se que c*** estáis pensando, pero va ser mejó' que no penséis en ná,
por lo menos en ná malo de perro grande, perro grande, perro grande..

Todavía piensan qué perro grande merece un collar de castigo,
aunque le pongan un bozal da igual, su cola es un latigo,
perro grande fue a juicio por morderle a tus amigos,
perro grande sigue vivo y rapea en "Canino nativo",
a perro grande aún le gustan las cosquillas,
perro grande pasa de los putos perrillos tobilleros de Sevilla,
pero grande brilla, con un pinchazo en la costilla,
perro grande, ande o no ande, acabarán besándole el glande,
a perro grande, nunca le falla su puto olfato,
aunque te bañes en fosfato desde la esquina te huele a novato,
perro flaco, llevas dos tallas más de zapatos?
perro grande tiene un trato, se mea en los contratos,
el perro grande,


todavía piensan qué, todavía piensan que..(x4)
Todavía estáis pensando en algo, sólo se trata de dejar la mente en blanco
y sentir la presión de la letra en tu cuello, perro grande, perro grande,

Todavía piensan que perro grande era el perro de san roque,
pero perro grande tiene más rabo que los perros negros de tu bloque,
a perro grande no le dejan entrar en locales de karaoke,
perro grande no es malo señora, deje que su hija lo toque,
perro grande tiene un ojo abierto aunque duerma
es es que no este, es que esta esperando a que apagues la linterna pa comerte,
aunque no estés tierna, inevitable es un bocao en la pierna,
perro grande es libre, los perro también sueñan,
sueña con que no existan inyecciones letales,
con que no existan señales de "peligro animales"
sueñan con mear las catedrales, perro grande no conoce rivales,
se mea en tu azotea y rapea en tus soportales,

El perro grande, tu recuerda el nombre,
SFDK con Zonah producciones, para tiempo de perros
son colmillos de hierro, 2003,
no se que c*** estabais pensando de mi,
¿quien saco el nombre de tu ciudad a flote?
putos perrillos de mie***,
así os caiga un sida desde el cielo,
en forma de piedra.
---------------------------------------------------------------
SFDK
con tecnica matá
con tactica natá
microfonos cantá
envidias desatá
colores que sacá
quien zatu en el microfono rimando con la á

quien un dia noté
que yo soy como el té
con la esencia topé
cuando esenario pisé
entonces me cosqué
me di cuenta por qué
el ingeniero en el micorofono rimaba con la é

esto sigue así
en el barrio nací
en el barrio crecí
en el yo descubrí
el arte lo escribí
sobre un papel así
zatu nace en el micofono se lo hace con la í

yo el pollo me metió
hoy solo quedo yó
nada se me olvidó
grabado se quedó
cuando el rap me descubrió
cuando el rap me secuestró
en la sala el cazar zatu rimando con la ó


astillas de bambú
zeta ante ú
cuatro letras tú
que te dan por el cú
los cuatro de tus mú
fraseando con la ú
mas sin el zatu en el micro no lo frena ni el budú

noo
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales

35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales
---------------------------------------------------------------
Conversación telefónica)

[Zatu]Ring Ring...
[Loko]Illo que hases Weiter...
[Zatu]Illo lokito.
[Loko]Ke haces?
[Zatu]Tu va a venir hoy pa la navidad tío?
[Loko]Me parece que no,
yo me voy a quedar aquí tranquilote en el keli metio.
[Zatu]Pos yo me parece que igual tío,
me han llegao las instrumentales del Jefe
y me voy a quedar aqui escribiendo la movideta esa nuestra.
[Loko]pos ya sabes chungito aplícate, jeje.
[Zatu]Venga tío nos vemos.
[Loko]Venga nos vemos.


[Zatu]
Algunos dicen... otros ni eso
y eso que son el doble que yo de obesos,
ando, siempre mirando,
como buscando algo blando que llevarme a la boca, ¿Me das un beso?
Es que no pienso ni coger el móvil,
cuando el rap es curro... me compro peces como hobby
en mi casa el puto lehendakari viendo Scary Movie
en la calle esquivo a la poli con placas de polen
en bolas con mi parienta escucho Fallen,
a los que te fallen, que les follen, ahora que nos oyen
otros le sustituirán, buscan mis fallos y subrayan, se rayan,
van por la calle Arrayán
los veo desde mi ventana,
Ana si alguien me llama diles que estoy en la cama,
diles que me pudo la fama, me está dejando sin ganas
ni siquiera voy al barrio a vé a mi mama soy un... P***
ni más ni menos, aquí cada uno obtenemos lo que nos merecemos,
cuelga tú primo mañana nos vemos
pero no nos lo juremos que luego nunca lo cumplimos
y nos hundimos aún llevando remos,
memo, el unico secreto es el respeto y lo que nos queremos
SFDK pude significá... Siempre Fuera De Kasa y hartos de viajá
volveremeos, a vernos en mi sofá lleno de lefa
con una peli apunto de empezá
hoy no tengo ganas de bajá
Siempre Fuera De Kasa se dedican a descansá.





[Loko & Zatu]
Fumo y olvido... (este es mi sonido)
Hoy no tengo ganas de veros estoy partido
fumo y escribo... (sé que sigo vivo)(2x)


[Loko]
Dice...
No tengo ganas de levantarme y si me levanto.
será pa quedarme en casa encerrao, no pa bajarme
cuando no me aguanto,
la mejor forma pa sincerarme es.
canto y fumo, el llanto se va con el humo
escribo sumido en la crisis, medio depresivo y gordo
paso de la bici sólo la veo como un estorbo
¿Quien quiere ser un ejecutivo?
con lo bien que estoy en mi keli ciudando de mi cultivo
y partiendo el compact de Nelly.
A veces es mejor estar tranquilo, me la suda la gente
ocupa mi mente salí en vinilo urgentemente
probablemente durante un tiempo cambie de ambiente,
por que... ¿Sabes que?
a veces ya me cansa lo de simepre
y si por dá de vientre
en la cama del hotel somos malos clientes
quiere decir tambien que somos autosuficientes
puedes culpar al Jefe De La Moncha.
de que no salga de casa ni tras la llamada de Acción Concha
ese es el rollo,
a veces me emparanoio tanto que al final ni follo
incoherente, pa este tipo de gente lo de está en casa
te recomiendo tres dosis por si fracasa
y tres más si tu concierto es una estafa
¿A quien vas a engañá?
nadie nos puede ya empañá,
por la mañana el Viernes HM puede significá
en ves de H Mafieta... Hartos de Madrugá
pa viajá en furgoneta ¿Tu crees que nos puedes arrugá?
te vamos a enseña a jugá, porque la fama cuesta
aquí vas a emepezá a sudá sobre esta orquesta asi lo hago.
no dejo mi mente en blanco ni buceando en el lago
¿Sabes que te digo?
me levanto pero es un amago.


[Loko & Zatu]
Fumo y olvido... (este es mi sonido)
Hoy no tengo ganas de veros estoy partido
fumo y escribo... (sé que sigo vivo)(2x)
---------------------------------------------------------------
Yo soy el oser y las rimas yo las coloco
en la base del bip la chit del bratt pit
tu saves soy el oser saves que soy el mc.
Simon oser improvisa y tu no te metas
por que ala ve*** cabron te voy a dejar con esta
con el pinche mal humor que tiene el pinche osico
que tu tienes soy el oser cabron te aventare mi semen
en tu cara te quedas clava yo soy chaman como un mara
tatuado menos de la cara, simon ok improvisando
3 puntos la vida loca ese soy el pinche oser el puto
que se coje a treses a catorces a quinces o a diez y seis
yo soy el oser como la beisbol, te meto un gol si fuera fútbol
pero como es free te las clavo simon estoy improvisando
aqui puto mi esclavo seras ahorita me quito la cadena para
ponertela como morrita o como perra sabes.
---------------------------------------------------------------
Que menos que dedicarte una cancion nena
al 50 % de mi vida
fue tan facil como apoyar el boli sobre el papel y dejar que fluyera sientelo
estoy tocando el cielo con las manos
yo creo
estoy sentao mirandote a los ojos me pierden sus reflejos
eres mi juventud cuando estoy viejo
la solucion a mis complejos
el obulo de tus orejas
las lineas de mi vida son las lineas de tu cejas
tu pelo que cambia siempre a gusto mio
cuando te tiñes de morena eres mi ninfa que salio de un rio
sabes que bebo tanto como sonrio
tus cabellos rubios naturales son mi tesoro perdio
caigo en picao por un valle que se dibuja entres tus hombros
besandote en redondo ese cuello de aguja
ago una pausa en tu clavicula el mejor balcon acia tus tetas
ahora que nada las sujeta
fresa y nata libres de cualquier estria
se pone firme cuando ven que mi mirada se desvia
cuanto daria por caer encima de ellas
si salte al vacio en tu piscina de mamellas
y esque estas preciosa hasta cuando estas dormida mujer
no te encuentro en la bañera
mis ojos son la herramienta necesaria para cantarte al paisaje
mi lengua el pincel para pintarlo
yo creo nena yo creo
Pezones poco pronunciados de color rosado
me resvalo cayendo por ese canal sagrado
pude agarrarme en un amago al pircing de tu ombligo
gracias que fue regalo mio y me mantiene vivo
paro en tu bientre me aferro al metal con los dientes
doscientos veinte nena ya noto la corriente
sabes que me cuesta bastante actuar con disimulo
y que me encanta empezarte a comer por el culo
eres mi religion mi credo
y yo muero por ello
igual que muero en tu sexo de fino bello
nunca una mujer estubo tan suave y tu lo sabes
mira me an yebao en globo
pero nunca en nave
tu tienes la clave del vuelo para mis viajes astrales
tu me enseñastes los lenguajes manuales
con tus manos de niña pequeña y tus nuevas uñas orientales
la perdicion de los mortales
lo bueno de memorizar la letra es que tengo tu foto en el atril mirandome yo creo nena
fue tan facil como ponerme delante del microfono y dejar que fluyera
yo creo
me encanta cuando estas enferma y tengo que cuidarte
evaluarte siguo soñando con preñarte
y eso que amarte no es una mision sencilla
mi perilla ace coskillas por detras de tu rodilla
en una habitacion oscura con sabanas de seda y tu cuerpo encima de ellas
confundo testuras
vivo enbrujado de tus braburas y de tu trabesuras
tu estas desnuda y yo escribiendo esta literatura
me gusta derte un beso cuando estas dormida
por las mañannas te levantas mas agradacida mas yena de vida
quiero beber de tu santa saliva
despues de fol*** fumando uno de santiva
me gusta acerme daño y que me cures las heridas
tu eres mi musa yo tu escriba
miremos hacia arriba
termino esta cancion y siendote sincero
si hablamos de tus pies tendria que hacer un tema entero
y es como yo me temia fue tan facil rapearla como escribirla
sin bajar de la nube
especial decicacion a mi mujer Anita
50, 50 2-0-0-7 por ahi va
---------------------------------------------------------------
Ome nomise, bienvenido al infinito, tonto.
Ayer soñé que despertaba y casi me desmonto.
Quise volver a dormirme, quise redimirme esclavo del tiempo de un crono.
Mi dios me dio abandono,
quizás por miedo a los hombres de boca grande.

Rulo con un micro, rapping in the garden; en el ático siempre un pensamiento me arde.
Haciendo juegos acrobáticos con los que llegan tarde a su cita, para dejar de esconderse y ser cobarde.
Acaban de vedette en el gran cabaret del internet actuando de balde, dios te salve, caradura.

Verás el cielo aunque eso será en pintura, la desmesura de un contrato eterno me hizo quedarme en el infierno, y con un boli desvirgué un cuaderno.
Invierno, ¿quién te lo iba a decir? Que una vida llena de espinas me obligó a escribir como un fakir.


¿Vienes a mí buscando una respuesta? Yo sólo tengo un micrófono y un DJ que me sirve de orquesta.
La luz de un porro me hace de guía, el camino está oscuro, y oscuro sigue cuando llega el día.
Mi herejía, ya se sobre un look de batería, ya sé lo que hacer. Así que no vengáis con tonterías, es el LP.
SFDK tiene caché aunque nos vista Karl Kani o aunque no tengamos qué poner.

Verdad o sólo un sueño, cuántas veces he pensado,
cuántas veces he tenido que caminar con cuidado.
Tengo que alcanzar esa estrella desde donde podáis oírme y no rendirme para no dormirme.

Verdad o sólo un sueño, cuántas veces he pensado,
cuántas veces he tenido que caminar con cuidado.
Tengo que alcanzar esa estrella desde donde podáis oirme y no rendirme para no dormirme.

Mi sueño se revela convertido en pesadilla, amor por un infierno llamado Sevilla.
Por sus alcantarillas corre mi sangre y semillas, casi no quedan bombillas iluminándonos por esta orilla.
Pocas luces, muchos cruces, pocas voces que en muchos casos caen de bruces.


Hombres que migran a la luna en busca de fortuna, pero Luna está en la parra y caen todos a una.
Perdidos en esta duna y ciegos por la bruma,
¿a dónde van todos esos muchachos cubiertos de pluma?
Después de ver que lo que sube baja,
cogí un CD, le hice una raja y me escondí entre el bombo y la caja.

Y vivo de okupa, fans de 2Pac me la chupan.
Cuando nadie me chupa, rapper midi me preocupa.
No fue por vocación, fue por cabezón, fue por la prisión en la que estaba, infectada por una plaga.
Así que ponme nom, la peña se caga,
ésta canción va dedicada a un sueño que tuve de niño.

Ahora los niños sueñan con lágrimas negras y un papel de plata que acaba tiñendo sus piños,
el mundo huele a caca,
la humanidad mea encima sin levantar la tapa.
Todos quieren superar la etapa,
el sol nos tapa, la noche les atrapa;
acaban vendiendo su cuerpo en Plaza España, haciéndose una chapa.

Sufrí condena por no tener mecenas, pero a los demás siempre logré juntarlos por centenas.
Lo más triste es que a veces no cenas, entonces llenó mi alma de humo; fumo y evito problemas.
---------------------------------------------------------------
Desde Los Chiqueros SFDK Letra de la canción Estribillo Y ahora dime quien llega, desde los chikeros siempre fuertes 2000 que vienen pa traerte candela, dime sino quien lo hara. dime quien va y quien llega, desde los chikeros siempre fuertes 2000 que vienen pa traerte candela, dime sino quien lo hara. Dime quien va y lo penseis, pagareis todo lo que os lleveis.no veis que voy de blanco y vos de beige, vais manchados ¿comprendeis? yo tengo limpia mi reputación. mireis donde mireis me veis. escucheis lo que escucheis ahí estoy, donde esteis, ¿entendeis? estais perdiendo amigos sin saber lo que perdeis. os arrepentireis de haberos quedado solos, caed comos los bolos mongolos ni os conoceis. el mundo cambio el mayo y fue un 16, 20 años mas tarde sigo igual no me cambieis, ni me quemeis. niña que tetas dame la receta ¿qué comeis? os veo completas pero pedid que quereis, no os enfadeis, comprobareis que me la suda como esteis. busco a la diosa que me hechice o en un backstay. todo no es como creeis no me imagineis vendiendo al por....... Estribillo Dime quien va que da igual lo que trameis.lo que sembreis recogereis, mi disko suena agudo y quiero matarte como veis, quiero que os acerqueis, que me deis lo que doy y doy, que me deis ya sabeis de que voy y sino miradme y lo aprendeis, me da igual al numero al que aposteis, mi numero en la suerte fue el 6 y el mundo cambio un 16, ya sabeis lo transformareis la musika musika transformara la mie*** que ahora haceis. ¿lo entendeis? organizado como las lesbienas y los gays vamos a por el mundo cabrones que os aparteis, reconocereis a un rey na mas verlo creerlo, tambien podreis serlo y no lo haceis ¡os jodeis! cambiareis hasta vuestra p*** face in english, yo seguire estando in the place ya sabeis pinteis, baileis, rimeis o lijeis ni penseis que venda en rap.... Estribillo Dime quien va y esoy buscando al rap de tuneles ¿le conoceis? mirad donde piseis, no vaya a ser que le encontreis y le perdais y no le veis. trankilos siempre amanecereis bajo un sol que brilla o un dia nublado, pero....no os nubleis. a nada llegareis si no le conoceis, caminareis sin rumbo, me vereis y direis. ¡¡may day may day! el mundo cambió un puto 16, zatu nace y hace el rap clase no pasareis Estribillo Zatu ha llegado al microfono con fuerza (quien da mas)....(scratch)
---------------------------------------------------------------
SFDK - PERSONAL TRAINER

Yo, llego al gimnasio y pilo un Press
me siento, preparo el ejercicio del mes
mirar pa dentro, no me ausento
saco mis huevos me presento:
Mister mitad corazón, mitad talento
mi dieta y mi sustento te cuento comer excremento
el único que engorda mi acento, si ceceo miento
le mete mucha carga al barbas haciendo series largas
el peso de mi ciudad es lo que cargo haciendo espalda
me subo a la barra y tiro con mi peso
y no me agarra yo que estaba enamorado hasta los huesos
lo de mi cambio no es progreso soy curioso impulsivo y obseso
maldigo mi seso
tanto apretar se va a defecar
puesto que hablar de Sevilla es hablar de SFDK
¿hablo de boquilla verdad?
la edad da eso, que en la poya guarda al menos seis especies distintas de queso
pilla primo buen provecho mi tierra en barbecho
yo termino espalda y voy derecho a pecho
a superar lo hecho, de hecho estoy tocando techo
unos me fríen a impuestos otros se comen mis derechos
son malos tiempos pa la lírica
mi hermano y yo y la habilidad de hablarnos solo con la mímica
traemos medicina empírica tu no la quieras ¿no eras militar? yo soy difícil de evitar
erase una vez América o un sitio similar
da igual donde creas que vivas el talento no se pue comprar
ya llega mayo y eres mayor pa llorar
porque el rapiña del viña no te llamo pa tocar
mira tu público y el mío ¿es que no sabes contar?
ayer lo hicieron los nervios y ahora vosotros me hacéis vomitar
aun tengo varios discos por publicar
me sobra humildad pero si agarro el micro es pa abusar
y es que mi ciudad es plana está en la forma de pensar
eso no me impedirá avanzar igual que lo hace el mar
como emperador o Cesar como rey o como zar
llego tarde no me esperes pa almorzar
yo vivo de viajar y del menú de algunos bares
tu tocas por las copas nota no te me compares
yo vivo de mis discos haciendo juegos malabares
riéndome del mundo y a sudar el ejercicio para abdominales
¿hay algo mas maricona? que te abusen y ahora vayas de abusona
derrochas neuronas
las mismas que el cultureta mona
leerte un libro no te hace mejor persona
son tus cromosomas, p***, los que hablan por ti
y haciendo piernas por las inclinadas calles de Madrid
no me hicieron falta pa salir de allí pero aquí sí
yo solo vi el peligro y me cubrí
conozco el precipicio hasta el fondo y mira que es hondo
deja que aplique este combo
gira la vida y te mira con cara de asombro
con el peso de mis escombros haciendo hombro
con mis mier*** y mis fallos muchas cosas más que escondo
majestuoso como ver volar a un condor
pero el condor también es un buitre y yo a eso no respondo
ni aun por Twitter, no quites que pongo
la mira en el fondo deja que aplique otro combo
trombos y trapecios y rombos
después de la hinchazón de los porrazos
como el logo de mi grupo yo estoy hecho a martillazos
no hay pinchazos en las venas de mis brazos
y presumo ahora que puedo antes que llegue mi fracaso
la condena de un músico loco y de su paranoia
que llegó hasta los 40 sin dejar de tocarse la poya
con esto corto y hasta luego
20 años rapeando y aun saboreáis mis huevos
---------------------------------------------------------------
¿Qué puedo decir si…?
De nuevo están sangrando mis heridas viejas
Contemplo a mi Sevilla, vivo en Castilleja
Le exprimo más horas a la jornada si me brota agua salada por debajo de las cejas
Sólo soy yo cuando mi otro yo me deja escribo y descubro el barrote que falta en la reja
Logré saltar del edificio
Libre de mí mismo osea libre de prejuicios y libros de quejas
Ya no puedo más lo dejo tó
No pensé lo mismo cuando me lo abarató me dije una por el hip bro dos por el hop y
Veinte años después todo se desbarató
Por eso hoy
Atabo de por vida a esta movida
Ya no saco disco ahora cometo actos suicidas
Me duelen los dedos de las bridas
El viejo lleva minio el nuevo llueve y se oxida
Sólo sé mentirme cuado miento
Piso tierra firme, cruzo océanos de tiempo
Vuelo sin motor impulsado por el viento conozco las nubes, he nadado en excremento
Uníos y venceréis
Sólo yo conozco y gozo el daño que me hacéis digiero lento, uso mi mente un dieciséis por ciento
Y el otro ochenta y cuatro es mi talento


[Estribillo]
Va por esas veces que perdí el control
Y acabé pagando acuse de recibo
Mi único enemigo sigue siendo el sol
Este s’a leío dos libros y va de divo
Y ahora ya que le digo
Le pusieron ojos y se miró el ombligo
No sé cómo está vivo si su pobre corazón es una empresa de derribos

Huí de las voces y las miradas creé el espacio suficiente y desplegué mis alas
Encasillado con sátira y picaresca voy camino al sol con historias icarescas
Si perdí el control y prendí como la yesca busco algo mejor o al menos que se parezca
Obligado a conquistar la cresta y terminar la letra antes de que me amanezca
Ya no se volver puede ser que
Todo lo que sé se lo debo a una mujer a mi maestra
Le dedico toas mis horas extra no quiero tu plata sólo espero una respuesta
Pero la vida es muda y tuerta y cuando yo iba de camino ella venía ya de vuelta
Con la cara guapa y con la melena suelta y luciendo con orgullo su figura esbelta
Nadaba en su río cuando me perdí en su delta ahora floto boca abajo atrapado en esta alberca
Una cosa no es cara si vale lo que cuesta y si la ves de cerca la belleza no es perfecta
Cuidando cada punto y cada coma
Treinta y cuatro años intentando ser persona
Me, me define lo que acepto y lo que niego
Ojo por ojo, así el hip-hop se quedó ciego



[Estribillo]

Va por esas veces que perdí el control
Y acabé pagando acuse de recibo
Mi único enemigo sigue siendo el sol
Este sale y
Y ahora ya que le digo
Le pusieron ojos y se miró el ombligo
No sé cómo está vivo
Si su pobre corazón es una empresa de derribos
---------------------------------------------------------------
...............van detras de el,
Los coleguitas van detras de el,

Yo, normalmente los raperos,
hablamos de otros raperos en nuestras canciones,
pero hay especies peores hermano.

El sequito, el sequito.

Los coleguitas van detras de el (X4)

a ellos no le importan si sabes juntar dos silabas,
tu nivel de fama es lo que hace se te arrimen mas,
no te hablo de fans yo hablo de ceros en el credito,
yo no te hablo de un rapero te hablo de sus sequitos,
viven en tu cueva y son 40 mas alibaba,
abren la boca y babean gritando salibaba,
a ellos no le importa si es real o si es falacia,
por muy malo que sea el chiste siempre te reiran la gracia,
suelen ser pesados y grasientos como un falafel,
uno te invita los porros y otro te deja papel,
son distintos al resto porque no hablan por los codos,
ellos hablan por los dedos y te defienden en los foros,
las frases que citan te diran de la clase que son,
en los camerinos rondan siempre al rededor del ron,
partiendose el coco pa hablarte de un tema inedito,
yo no te hablo de un rapero te hablo de sus sequitos,


Los coleguitas van detras de el (X4)

a ellos no le importan que no les regale un viceroy,
a el le reconforta lo de amigo de un rapero soy,
no le importara darte un beso a lo corintio,
si el rapero de turno quiere llevar el culo limpio,
a ellos no le importan follarse lo que otros dejan,
de las frases de sus canciones sacan moralejas,
a el no le importan con sus colegas ser un martir,
si abre la hip hop nation y aparece en foto party,
pero el tiempo corre para todos no perdonara,
a uno le puede la fama y a otro despues le dara,
cuando tu rapero deje ya de ser quien es pues,
los coleguitas se alejan de el,
un nuevo rapero esta formando un nuevo sequito,
le gusta el revuelo y le gusta formar estrepitos,
no esta mal visto que algunos vivan por la fe,
lo malo es cuando el rapero de turno se lo cree,

Los coleguitas van detras de el (X4)
---------------------------------------------------------------
Si hago un hueco con los codos en los cojines es para dormirme,
pues tengo sueño y tantas cosas de que arrepentirme,
deberia repatriarme tio,solo busco evadirme,
tengo el placer de conocerme y mantenerme firme.
¿Tu quieres jugar?,mira la verdad no te va a gustar,dale otra calaa
y comprenderas toda la maldad que hay aquí detrás y me obliga a irme,
yo,yo soy un truam,yo soy un señor,soy un andaluz,soy un soñador,
nada va mejor contra esta calor,voy a derretirme.
40 grados a la sombra,pongo mi nombre en la alfombra,
no te dejaran en paz aunque te escondas mi tierra en la bomba,
aquí cualquiera te llama hermano cuando son kaines,
llevamos el oro en las manos y los euros en los calcetines.
Somos ruines marujas por naturaleza,
welcome tu city cerveza,la maleza es nuestra fortaleza,
el centro lleno de adoquines,yo buscando a las personas buenas,
le sigo el rastro a uno al que llaman Talega.


La esperanza aun vive,
aun quedan gotas de fe en mi corazon
y se que los amigos se cuentan con los dedos de el pene,
esto va dedicado a mi hombre Talega,a mi hermano Legendario.
Y al Coba,
cuando conoces a gentes asi estas canciones se escriben solas,
seguimos en busqueda,
algunos hombres buenos.

Si mi musica avanza por estas pocas gotas de esperanza,
si la maldad te cansa rompamos esta lanza
en señal de venganza,quedan algunos hombres buenos,
los lleve al extremo,guarde la distancia de freno.
¿Quieres humildad?,va necesita tres o cuatro ma con la espalda gansa
mc hay que trabajar,nunca va a llegar con lo que descansa,
por mi dejalo vivir,se quiere lucir con su extravagancia,
por fin llega la ambulancia exceso de confianza.
El miedo es el factor que mantiene al animal inmobil,
sufre agresiones en el cole mientras lo graban con el movil,
clavandole el boli en los controles sus compis solo por hobbie,
de mayores son los mismos que acaban currando de poli.
Yo brindo por el defensor del debil claro
porque tiene que haber un bueno armado que le de en la boca a los malos,
pa que este compensado,si estas de acuerdo levanta las manos
con los veteranos,yo sigo siendo el guardian de mi hermano.


Las manos en el aire por todas las victimas del mundo,
estamos flotando sobre la instrumental,
AS y Z Tesoros y Caras B,
2010.
---------------------------------------------------------------
Esto son unas letras que tenia por hay dedicadas a Pino Montano,
a mi barrio.
Se quedaron fuera de Siempre Fuertes 2
y las guardamos para la mixtape,
desde el amor,ehh,
y dice,voy.

(Zatu)

Pino Montano es el barrio al que canto,
recuerdo cuando solo eramos bloques en medio del campo,
el 24 era nuestro autobus,
no existia ni la fria ni el Carrefour.
No eramos tantos,aqui no es bienvenido el turista,
en un barrio custodiao por dos poblados chavolistas,
nuestra conquista fue esta tierra de artista
teniendo en lista algun cantante de peso y algunos futbolistas.
Recuerdo la odisea de los mares,
los yonkyes apaleaos en los portales por patrullas vecinales,
con los mayores tras la iglesia paré,
siempre vi la droga pero nunca probé.
No di señales,genial el juego,soy callejero,
volviendo a casa con los pies manchaos de alvero,
luego al colegio y los dolores de barriga,
mejor por ahi no sigas cabron,te espero a la salida.


[Estribillo Puto Largo]

Se llama Pino Montano,es mi barrio,
de el hablamos por que fue el unico que nos vio crecer
desde chico y nose lo que nos dio,nos quito
pero pienso en el con amor donde este.
Nosotros le ponemos musica,
un himno para mi,para ti,sentimiento,
aunque viva lejos
siempre sera la unica casa y familia que tengo.

(Zatu)

Maravilloso clima el de este sol ardiente,
recuerdo bien mi ultimo verano adolescente,
mi zona empieza en un transformador,
bienvenido a pino hardcore pintao por el sol.
Sin vacaciones ni fondos en la cartera,
cuando el calor aprieta nos bañamos en la graveras,
si te sientas en la acera esta to aspera,
estamos fumando eucalipto pa quitar la garraspera.
Vivir con alegria las epocas de sequia,
llenamos las garrafas vacias con tinto y con sangria,
se hicieron ricos en la drogeria,
tambien mi compi Carlos que a domicilio te abastecia.
Ni de dia ni de noche apagaban el horno,
la camiseta solo era un adorno por encima del hombro,
jugando a cartas en el parque toa la madruga
hasta que los vecinos salen del kelly y se van pa currar.


[Estribillo Puto Largo]

Se llama Pino Montano,es mi barrio,
de el hablamos por que fue el unico que nos vio crecer
desde chico y nose lo que nos dio,nos quito
pero pienso en el con amor donde este.
Nosotros le ponemos musica,
un himno para mi,para ti,sentimiento,
aunque viva lejos
siempre sera la unica casa y familia que tengo.
---------------------------------------------------------------
A mi me dan miedo los monstruos,el agua,los bichos
que vuelan los ojos,que no hablan y mienten,
me da la serpiente,los nervios,

fallar en el directo,los muertos vivientes.
Al día siguiente al concierto sin voz,
ponerla muy alta y partir el altavoz,

los ríos,los lagos,me muero si estoy solo en casa
y se cae un plato solo.
Me cago de miedo,los golpes,las caídas al suelo,

que pasen los años y me haga un abuelo,
que no viva el suelo que piso,
las letras,el trabajo,los coches,los pisos.

Los ruidos extraños y la oscuridad,
que pasen los años como lo hace en viento,
peldaño del ene a lo largo del tiempo,


le temo al futuro y a la soledad.
Malas vidas de trena,salir de la linda,
la mie*** que pueda meterme este finde,

que vienen las épocas de mala suerte,
las vidas que llevan algunos,la muerte.
A ese barco no subo,descuida,

fol*** sin condón y que acabe con sida,
pensar que algún día me ponga a escribir y que no salga na
y que no sepa que hacer con mi vida.

Tu también tienes tus miedos,
pero yo tengo el valor para afrontarlos
y para contarlos,
escucha el segundo cacho.

Ahh,si veo un tiburón me da pánico,buff,
no temo a las multas sino al accidente de tráfico,
a niñas que no tragan sabo se mueren de miedo

si saco este cacho de uh.
Le temo a una avispa,una mosca,una abeja,
que se infecte el piercing que tengo y se caiga la ceja,

saltarme la reja,lo paso fatal
de pensar que se vaya mi vieja.
Mi miedo refleja mis dudas,

le temo al balcón de un octavo,a los saltos de altura,
a lo que perdí,me da miedo el puentin,
las mantis,las calles oscuras.

Lagunas mentales de porros que fumas,
a todo lo paranormal,[teQ gordi]
a la enfermedad que me pueda pasar,


a salir a fumar marihuana en ayunas.
La bruma que caiga de noche,
al Astola si pone a 200 el coche,

al derroche,a peleas de hermanos,al Sode ,
si parte el hotel y se le va de las manos.
Al reclamo que tienen algunas,

me cago al pensar que hubo vida en la Luna,
a las armas,cuchillos,cartuchos,
te ríes de mis miedos pero tu también tienes muchos.
---------------------------------------------------------------
[Legendario]

Humos y coronas en un ritmo chido
¿Quién sale fresco del estallido?
Somos los mismos, aquí y allí barrios, warriors by any means necesario
¿Tú quieres mi soga no? Pilla un boleto y espera cola OHH
Mis folios disparan show, frases bien picosas bro
Amenizando apenas voy aterrizando
Cuando suelto mie*** en ritmo lento
El epicentro encanto
Enseño a tu pariente a cantar
Le doy fama si respondo al hater
Más trucos que un skater
Es un deleite sensorial bobo
Mi puto flow es el morro de un Ford Lobo
Canciones pinto dan color a tu pared
Tu te pones tu nombre en tu cinto yo en boca de todo aquel
La pasta es una p***, el mundo es un burdel
No quiero mi trozo, me quedo el pástel


CORO:

Welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
Dime welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba

[Little]

Sí, esto es personal
Aquí estoy a punto de volarla con métrica eléctrica
Estrictamente Mexico y España
Mirate hijo, es como la montaña rusa
Aqui hay ratas que matan
En sus bolsillos solo habrá pelusa
Los bulldogs, los pitbulls controlan este bissnes
Caaaalle, te faltan varios kilómetros
Tu quieres entrarios, salir
Para tronar micrófonos
Caaaalle, no sabes ni lo que dices
Lo que hiciste yo lo hice cuando era un niño de 15
Hijo, después de lo que has escuchado parate en los rollos x mira el cuello dislocado

CORO:

Welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
Dime welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba


[Zatu]

YO, eso son puras pendejadas cotorriadas de odiador
Y ahora esa mie*** se la come con cuchara y tenedor
Por mis cojones solo fluye amor
En Mexico, soy un chamaco, un clásico igual que los tacos al pastor
Me dejan checkear su computador
Soy la neta, plátano
No se me etiqueta puro hierro ponte el tétano
Yo no tomo anfetas, no
Pura mota el sótano
Welcome mis fumetas to' cycle el mundo es un barrio HOM
Copia trás copia trás clon, pinche culero cabrón
Hasta que topé con little que eso no es chingón
Son 10 años sin pisar Guadalajara
Si hablamos de amor cabron,podría decirse que es una balada
Bajo al parking saco el tickito
¿Pica el chile? Dí que no
Deja que te ubique compa, no te me corrompas bro
Aun mi avión no aterrizó
Primero mandé un temblor
Fue pisar tierra y welcome to Mexico señor

CORO:

Welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
Dime welcome to guadalajara
Hace tanto tiempo que no me acordaba
Cuando vuelves para la próxima ya se andará
El amor si es de verdad se que no se acaba
---------------------------------------------------------------
SFDK
con tecnica matá
con tactica natá
microfonos catá
envidias desatá
colores te sacá
quien zatu en el microfono rimando con la á

quien un dia noté
que yo soy como el té
con la esencia topé
cuando esenario pisé
entonces me cosqué
me di cuenta por qué
el ingeniero en el micorofono rimaba con la é

si esto sigue así
en el barrio nací
en el barrio crecí
en el yo descubrí
el arte y lo escribí
sobre un papel así
zatu nace en el micofono se lo hace con la í

yo el pollo me metió
hoy solo quedo yó
nada se me olvidó
grabado se quedó
cuando el rap me descubrió
cuando el rap me secuestró
en la sala el cazar zatu rimando con la ó


astillas de bambú
Z A T U,
cuatro letras tú
que te dan por el cú
los cua sobre tus mú
fraseando con la ú
mazinguer zatu en el micro
no lo frena ni el budú

noo
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales

35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales compite cabron si tanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuanto vales
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabron si tanto vales
---------------------------------------------------------------
Ja! 2007... contenido extra para todos los visitantes de la web
tú solo pon el dedo sobre la tecla
y tócala otra vez Sam
ja! yo yo...

Viajando por todos los colores de la gama
placas de polen, bolsas de rama
mama, hoy tengo un estilo que se derrama
pues soy un aspersor sobre la grama, refresco esta mañana
de un nuevo año y salto de la cama
dejo a mi dama en ropa interior bajo las sábanas
ya sé que puedo contra veinte mc's
por eso hago este tema para fumar hachís
no hagas un drama, tengo mejores letras que Maná
y música ibicenca para Café del Mar, el humo emana
medita formas desde el cenicero
tengo que llamar a mamá y decirle que la quiero
que tengo el tiempo que quiera para expandirme
que empiezo un nuevo año sin la sensación de arrepentirme
que tengo ya gastada la expresión "lo siento"
y es que el alcohol ha sido mi enemigo tanto tiempo...


Siempre Fuerte así suena
a veces hay tormenta en tu cabeza y truena, pero no es problema
quedan archivos que se almacenan
si es tarde no me esperes para la cena, rebusco en la alacena
si quieres huevos, ten media docena
ser fuerte no es fingir que tienes amor en las venas
especial dedicación para todos los visitantes de la web
tócala otra vez

Pasé de estar sentado en el sofá
a estar en Tanger mirando el mar desde el café Hafa
el humo me empaña las gafas
presumo de no hacer ni caso a fronteras ni razas
yo no soy celosa, ni sigo una dieta escasa
fumo de todo: paqui, rubio, afgano y de la casa
pensando en un perrito con mostaza
pero anoche en la cena nos sobraron veinte cosas
y las comidas no se pueden tirar
pero ahora pienso en azúcar que me dé vida para volver a fumar
que no me pidas más
que tengo 23 canciones pa este disco y ésta me la quiero dedicar
aunque se quede fuera
aunque volviera el Ingeniero y me dijera: Zatu, tío, qué mariconada
es lo que tiene ser un ser imprevisible
es lo que tiene el sentirse casi libre

Libre, esta canción es un rezo para que en 2007 todos los días
me levante con esta sensación en el cuerpo
ja, ja!
---------------------------------------------------------------
[Nerviozzo, Nach Scratch, Zatu]
¡Ah! la patrulla estilo, tío (dando caña),
la patrulla estilo está en el vinilo, en el vinilo tío (escúchalo),
en el micro, estamos machacando el micro,
dejando nuestras marcas de nuestros putos dientes (derrumbando mc's, derrumbando mc's)
el hombre poema, el hombre tema, el hombre sarro, todos juntos
debajo aquí, de abajo pa riba, ¡ah! ¡ba! ¡ba!

[Nerviozzo]
Es la guerra,
los supervillanos se rebelan,
la patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas,
y el cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de mc's,
los tengo guardados en frascos,
así que vete abriendo y ve tirando millas,
soy el fruto del árbol de tres semillas, tía,
toy soyao, no siento ná de ingles a rodillas,
hoy hablo con la Z, hoy he nazío en Zevilla,
¡mira!, cabrones de mie*** dicen mentiras,
estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla,
una polla, ¿es que no hay garitos de rap?
y te abren una sola p*** sala y ni siquiera vas,
ah, lo siento pero tenía que estallar,
se hunde el movimiento por 4 gilipollas,
en Fuenlabrada vivo a gusto en mi casa,
pasan los días, las noches y sigo metido en mi cama,
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho,
buena mie*** en líneas alicantinas,
el mc que salió de la nada y ahora es la envidia,
y ahora es el turno de que Nerviozzo ...
y con esto demuestro que aún existen las clases,
la patrulla estilo nos quedamos,
tío, Nach Scratch, Zatu, y el hijo del micrófono, pues claro.


¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.


[Nach Scratch]
Salgo del fuego incandescente, y te señalo, yo vengo a por ti,
desde letras en color negro aparezco,
NS es el mc que escupe palabras y versos,
con poderes inmensos
¿crees que puedes pararlos? atento a esto,
vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima,
entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas,
el clima cambia, la lluvia ahora cae y quema,
miras al cielo, ¿es un pájaro? ¿un avión? es el hombre poema,
acompañado de otros héroes en esta mie***,
el hombre sarro a mi derecha, el hombre tema está a mi izquierda,
recuerda el nombre, La Patrulla Estilo es, poniendo el mundo del revés,
más buscados en el rap que por la pasma Antonio Anglés, ya lo ves,
3, 2, 1, dices que llegas a mi altura y pareces Torre Bruno,
los villanos de este mundo nunca han podido conmigo,
mc's ya me conocen desde Celta hasta Vigo,
y sigo y no pienso pararme,
un poema tras otro y tú nunca vas a hartarte,
esto es arte, me escuchan hasta en Marte los marcianos,
dicen: ¡Joder cómo riman estos seres humanos!
estamos vivos, no morimos
ya que somos superhéroes del rap,
tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad,
escabúllete si puedes, sino pide un S.O.S.
yo soy NS, en este juego que yo ese.

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.

[Zatu]
Llega el bruto derrumbando mc's que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura, he dejado el tuto,
ahora rebasa el cupo, en salas de fiesta,
La Patrulla Estilo, alerta, despierta, tú ve a cubierta,
que hay tormenta, mantén si quieres la escotilla abierta,
abierta deja la puerta no temas a la reyerta,
porque si el barco se hunde, SFDK flota,
toca mis pelotas y abierta tu cabezota,
mama compra otra que está ya esta rota
de escuchar la rima
que brota de la boca en forma de bazoca
del mc que azota tu boca,
y como un masoca tú pides otra
y es que soy como la droga que siempre derrota,
muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yanquis que bailan mie*** en la Sala del Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico,
y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco,
has visto demasiados videos de quintín novato,
con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos,
han llegado triples superhéroes, nena,
hombre sarro, hombre tema, y el hombre poema, siempre por delante,
van golpeando tu semblante, arrogante,
no me pintes, sé que mientes, yo voy a romper tus dientes
como lentes, de contacto,
tengo tacto, tengo un pacto, con la rima,
yo la mimo, ella me mima
en la tarima y vamos juntos a la cima,
y tú de culo
19 por 15 mide mi zulo,
el papel en el que escribo y te me pulo,
que te den por culo, chulo, que eres nulo,
vengo derribando el muro, tiro como un mulo,
cojo tus letras, me las rulo y te las fumo,
exprimo tu cerebro y hago zumo de imbécil...

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya. (x2)
---------------------------------------------------------------

Yo, no voy a dejar que me enmarquen,
raperos treintañeros que no para en un parque
Dejar que, pegue un desmarque tengo un punto…
y a parte y anda déjame ese culo para que aparque.
quiero decir que, yo soy del sur y tengo el arte,
te acerco en dos mitades una parte,
puedo currar si quiero de rapero desastre,
abrimos el hip hop como los dedos de star trek.
Sorprendiste con la demo y triunfastes luego
en el escenario eras un puto desastre saltaron las
agujas y se te fue todo al traste. volviste a empezar
la canción de nuevo y pringaste, eso si es triste,
si el globo baja suelta el lastre, lo que enmendaste
no resiste. raperos con la iglesia comparten
mi único biln blin son los putos empastes
somos el dream team al que intentaste colarte
me da igual mochigueros flashigueros to gunter .
El blanco y el negro, mi son mi rabia solo es
cosa del contraste. la vida es insible y acabaras donde empezaste. yo? Yo no tengo na que aparentar, tu?
Dame ese micrófono te pienso reventar ,
El? Pone pegatinas con aviso parental,
nosotros las usamos como hilo dental!


[estribillo]

Perdona no te oigo se corta saliste con sprint
y la carrera no es corta, escolta, tu que es lo que aportas?
Vas sin sangre en la horta y lo facil es meterse
con el Porta que aten la puerta dicen que alli se rifan
tortas y tu tienes la suerte de una tuerta no nos importa
si no hay tornillos pa esta tuerca pues buscale
pregunta a esta respuesta y sueñas cuando
duermen la siesta sueñas con el fuego porque es
un agua fiestas voy a cambiar el rap como
la tele en la sexta y apesta porque ahora lo
fresco es decir que una cosa es fresca la
cosa asi esta andan con la conciencia muerta
y estan puliendo a toda la sexta mira que
moderno va que se hace una cresta a esos
mc’s nuevos yo los pongo en oferta
si es una falsa alarma se te ponen alerta
vigilan su culo si ven violadores cerca.
De toda esta parida saben que me molesta
que todos estos cerdos terminaran en mi alberca
porque yo? Yo no tengo na que aparentar,
tu? Dame ese micrófono te pienso reventar
El? Pone pegatinas con aviso parental
nosotros las usamos como hilo dental!
---------------------------------------------------------------
Na más levantarme a Caracas me enciendo uno,
me abre el apetito y me preparo el desayuno,
juumo, pienso y en mi mente sólo hay humo,
cepillo mis dientes y finalmente me perfumo.
Ando con las botas puestas, subo esta vetusta a cuestas,
me encuentro las llaves puesta fuera de la puerta y yo
ya se que ansias mi protesta, fue en otra canción no en esta,
esta son idas de textil aunque ambas sean honestas.
Y eso te jode, el tiempo es tu medicina, que te mejores,
yo llego tarde y aparco en la acera antes de que me cierren la puerta del cole,
ya que te pillo una foto pa´ un fan, voy al Polvillo a la oferta del pan,
yo ya no pido me dan, viejo Padawan, tabaco de contrabando,
El Óscar me llama veamos quedo pa´ensayar,
-(Está en mi casa el Legendario hace hora y media que te espera ya)
10 minutos estoy allá, está mi gente to´ rallá,
tú borra ya esa sonrisa en tú gorra que modorra da,
más no corras pa´ bajar o te va a saltar el rádar,
na más montarme en el coche me suena y me vibra, el puto celular,
descuelgo pa hablar;
-(Zatu solo era por recordar: la entrevista en media hora a la que no puedes faltar)
Na más que cuelgo me ofusco y me enfado,
Fabe de Fuca, yo ya he defecado, me falta el enfoque,
me aferro a la fé (FUCK!) flaco favor que me hago,
conmigo fijo que se forra el Estado,
fajos de multas, recargos pagados,
Voy a cambiar mi apellido por Vargas ahora que el fisco me tiene embargado;
OUH! ANDO POR LA VIDA A RITMO LENTO
OUH! ASUMO EL PROBLEMA Y VOY CONTENTO
OUH! HUYO DE LO QUE NO QUIERO SER,
EL PROBLEMA ES SER ADICTO Y NO QUERER RECONOCERLO OUH!
Y esto va escalando puestos, paso de un polo a su opuesto,
(...) que he puesto cuando huelo el pan que tuesto,
pan quemao´ sus muertos, ya no hay quien se coma esto,
puede que el coche este abierto...¿el móvil dónde lo he puesto?
Yo ya no recuerdo ni si quiera donde estás-tú,
Yo no planto hierba a mí se me mueren los cáctus,
humanos con lapsus, no todo es por fumar,
porque si yo he perdido trenes más los ha perdido el Rap.
Me meto prisa piso tu ciudad, nave nodriza mi edad,
siempre aterriza a la hora precisa cuando la pesquisa es llegar pa´tocar,
yo tengo un lema vital, todo problema se puede arreglar,
A veces corro y le piso a mi coche porque odio el camino me gusta llegar,
Hola soy Zatu ¿Que tal?
Tengo esta mie*** y la quiero enmendar antes de merendar,
ven que te voy a lubricar, con pellizquitos, caricias y tal,
con dos minutos de Rap, más no consigo sacar lo que quiero sacar
El mensaje no va de fumar aviso parental, aún queda el trozo fatal;
OUH! ANDO POR LA VIDA A RITMO LENTO
OUH! ASUMO EL PROBLEMA Y VOY CONTENTO
OUH! HUYO DE LO QUE NO QUIERO SER,
EL PROBLEMA ES SER ADICTO Y NO QUERER RECONOCERLO OUH!
Mi problema no es la edad aunque lo pueda parecer,
Mi problema es monetario pues me fumo un alquiler,
Cuántos quieren ser, cuenta cuantos no pueden volver,
cuantos cuentos te contaron, bien te voy a contar el tercer;
Cambio de palo cortando el ambiente, tengo problemas creo que es evidente,
así me desfogo tenlo presente, estás escuchando un drogodependiente,
no sonrías, no enseñes los dientes, que alegría volver a los 20,
yo puedo estar sin fumar si no tengo pero si no la cosa es diferente,
Yo estao´ perdido en países lejanos y sin un Dios que me tienda la mano,
estuve en Los Ángeles en busca de un gramo,
encerrao´ en el piso de unos mexicanos,
son tantas veces salvao por los pelos, después de eso en el extranjero,
sólo y siempre por consumo llevé magia en el sombrero,
Yo no quiero que estas líneas se entiendan por vacilar,
Ya que a mí no me ha hecho gracia jugarme mi libertad,
Solo tengo una pregunta y seguramente no es nueva,
¿Estoy enganchao´ al hachís o al tabaco que este lleva?
Legalicen esa mie*** no me deleita el delito,
ya ni se que estoy hablando, que alguien corte ya este micro,
es lo que tiene fumar, toda va más despacito,
y cuando dejo de volar, mira todo lo que he escrito,
una lucha singular pues le odio y necesito,
si pasaste de papá ahora hazle caso al tito,
no lo puedo remediar le voy a dar otro pellizquito,
unos le llamaban Fran y otros le llaman Paquito.
---------------------------------------------------------------
Cuando jodo, jodo, como no tener oro
como Pepe Rodríguez soy director de mi coro
así que molo, molo
para que tener niños que de mayor tengan cuernos, mejor
adopta un toro
verás todo y todo es más fácil todo
como cuando vas pedo empinando el codo
así te talo, talo, así te podo, podo
así que cambia formula, cambia medio y modo
querrás cambiar todo cuando no haya modo
así te talo, talo, así te podo, podo
así te encuelo el culo, así te empalo el ano
por mi genio mi apodo y mi postilla en codo
así te talo ,talo, así te podo, podo
tan fresco como un polo
brillante como Apolo
mi nombre, Zatu Rey, vasallo yo te apodo
y por mucho que habléis me la sudáis todos
así te talo, talo, así te podo, podo
por mi genio mi apodo y mi postilla en codo
así te talo, talo, así te podo, podo
así que cambia formula, cambia medio y modo
Puntuando con mis rimas, puntuando al publico
cuando subo a las tarimas soy el mejor múltiplo
cúbico es el espacio que ocupo con mi liquido
fluyo y embriago como el mítico etílico
rimico es el termino que enlazo con el rítmico,
ético y estético nunca practico el mímico,
tengo voz de sobra para acabar con los críticos
dentro de las 2H me apodan como el legitimo
este es el flow que ha tomado forma humana
sigue jodiendo hoy B-boy que nadie sabe quien te joderá
mañana
yo tengo amigos firmes desde que me levanto hasta que
vuelvo de nuevo a la cama
mantengo firme el Hip Hop mástil que lleva mi banda
Siempre Fuerte D.K., Pino Montano manda
si te vienes pa ka hoy pillarás la ganga
porque soy el nuevo As que lleva el rap escondido en
la manga


[Estribillo]
Asi te talo,todo asi te podo, podo
controlo los estilos, controlo tengo el modo
asi te talo,todo asi te podo, podo
controlo los estilos trabajo codo y codo (x2)


Me gusta comportarme como el más "gamberro"
es como entrar en tu casa, matar a tu novia, fol*** a
tu perro
fundiendo la piedra con mi colega Berro
rimas circulares con las que te encierro
espectaculares lecciones de "jierro"
con la Mala María la rima fría,
que da puntazos de pelo de c*** en tu culo
me pulo gargantas con nudos
chulos, cornudos, pescuezos de embudo
tragan mi semen que es: lírica, estilo desnudo
antes dudaba, ahora mi futuro no dudo
y apuesto alto ,salto tras salto
capturo chicos hablando mie*** desnudos
sin verbales escudos y enculo con gracia al que no tiene
gracia ni jugo
mendrugo, lo que me sale de la polla lo escribo y fluyo
como fluye el capullo del sucio prepucio
que a coces y a voces se abre su cauce entre fauces afiladas

[Estribillo]
Así te talo, todo así te podo, podo
controlo los estilos, controlo tengo el modo
así te talo, todo así te podo, podo
controlo los estilos trabajo codo y codo (x5)

[Scratches Acción Sánchez]
---------------------------------------------------------------
Youh,Cris Flow y el tio,yo también puedo hacer una canción que se la aprenda todo el mundo.. vamos a pasarlo bién ahora.
Todo va jodidamente rapido,todo va joyao,
¿y quieres que te un consejo? Pues escucha esto,mira:

Si no te meneas,aqui te queas,
yo gasto un flow que no veas,
Rafa rapea y es como pff,te mareas
mejor que yo no hay mucho no creas,
Acción Sanchez y Capaz,reventando las peas,
con rimas frias,
tu novia me veia y se derretia,
le decia cortate tia,
soy hombre y tu una tia,
hoy día,
todo va tan deprisa,que da hasta vertigo,
normal que todos tengan psicologos,
traumas medicos,
TAL VEZ,
hoy por la boca muera este pez,
pero escupiendo en este micro a mi me pueden toser,
el legendario Cap,viene a roquear,
el buque insignia de tu,portate y repiiitelo papi,
dale al play,traigo el mejor track pa que entreis,
el día con la oreja bién y a si agusto esteis,
aun queda el postre,flambeado catastrofe,
fusil que ¿quema tus poses ? mejor que engraseis,
Mi presidente es Bender,
matar humanos es el sueño mc's,¿y que creen?
que hace Rafale,cuando truca el sure
transporto al oyente a distintos lugares,
soy el mutante,
¿aun vais por el plato entrante?
yo por fumar,no me creo un tipo interesante,
desestresante es lo que yo hablo
flow pa enmarcarlos,
provocarlo, y sera un azote duro, aun asi un cuarto.
De la mitad de lo que yo sabia hacer,
mi estilo definde lo poco que es cinico,
cada persona que lo oye lo hace guay,
que esto calma tu sed,
en el esgrima es toushé,
mientras que en basket de 3,
y cuando hablo haces fresh,
son 3 vicios los que quedan despues,
del huracan Captrina,
el tio entrena,y su fama,no es efimera,no es pasajera,
orejas de Mister Spock a la espera,




[Estribillo]

Hijos de p*** dicen...
Esos cabrones dicen...
Yo se a quien quieren y dicen...
Hijas de p*** dicen...
esas cabronas dicen...
yo se a quien quieren y dicen...
Que tengo un flow del 15

Yo... ¿Donde estan los tios?
¿Donde estan las tias?
Si ya lo sabia..
dia a dia fui describiendo mis mil movidas,
mil manias,
tantas historias en parrafos que ni en la guia,
el nuevo Stephen King,destaca en el bumb clapa,
friki capa, ataca y el traca atrapa y mata
recojo tripas hechas trizas,
no podran pintar tu contorno con tizas,
criminaliza este flow oficial,
ingenio verbal como gran Wyoming,
comedia te alegra la vida y te hace llorar jaboring,
bebiendo Heineken,
yo se que lo entiendes bien,
la vida es algo mas que estar serio te lo aseguro SE,
verbal spinning
habilidades con feeling
soy el lider de lideres
en el mic,hago mi deber,
idas,venidas,de grupos y de mc's suicidas,
que quisieron estrellarse de frente contra Godzilla,
mejor te piras,a hacer tu mie*** a otra parte,
porque en este juego p*** te tengo en haque,
no esperes que flaquee,aqui noo,soy listo,
soy mas que tu socio,soy buzo del flow,
del sur Rangers,
somos de los pocos que quedan,de los de antes,
samples,vinilos,cables,
clavijas,padels,
to lo demas sin cables,
vamos en el bus suave,
salvao por la campana,
cruje tu pompis,
en estao de gracias estoy,
soy un guay boy,en el beat,real MCoy,
les follo en folios...
Y como gimen los cabrones,eh
y como gimen los cabrones,eh
y como gimen,como gimen,como gimen,
como gimen,como gimen los cabrones eh..

[Estribillo]

Hijos de p*** dicen...
Esos cabrones dicen...
Yo se a quien quieren y dicen...
Hijas de p*** dicen...
esas cabronas dicen...
yo se a quien quieren y dicen...
Que tengo un flow del 15..
Tuuuruuru ha..
---------------------------------------------------------------
El Diablo De Alma Buena SFDK Letra de la canción Preparaos bien, mataos bien, cubrid la sien a llegao el colgao q os pone a cien, quien pone en duda mis éxitos bajo el flexo, traigo a la mesa mi plexo a sonar y empiezo. camino y todos conocen mi nombre, ya sabes zatu en ingeniero zatunas mazinger el hombre, empiezo a sentirme alguien, consentir q me plagien, q me besen, q me soben, pegajosas como el polen, sabes? ehh niñato tu no sabes de que va el royo, me conociste como una semilla y rapeo como un cogollo, siempre en el centro del meollo, conciertos, fiestas, ventanas, puertas abro, así taladro... si si bueno zatu pero entonces nos engañaste no tío, decías q no ibas a hablar tanto de rimas, q ibas a dar mas el saque... los tiempos cambian y las personas también y a los cabrones nos salen cuernos sabes? así q cría cuervos y acabaran fumando porros, sentados en corro haciendo palmas mientras yo rapeo y me corro. el hombre limpio, el zorro, la mie*** se me cae en el forro, me siento bien conmigo y lucho con los ogros. obras, triunfos, logros...cambiad el mundo cabrones, mientras yo...bueno dejémoslo hay, será flojera andaluza? anda cerdo vete de aquí, yo no me cambio de blusa sabes?? hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh. hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh. saben que tengo colegas fugados, perseguidos por pintar trenes, para usted serán cabrones para mi son reyes de andenes, ya sabrás mis planes, para mis clanes, tranquilo no cuento contigo en mis viajes. alquilar xsara, pagar peajes, quitarme las mascaras, ser real sin cáscara. pero si tu pasas de to los notas tío... mira sal de tu prisma y pregúntale a los niños de mi barrio quien tiene el carisma. el hijo p***, el del tatuaje de las letras chinas, el de la piel fina, el que abate de rimas, abre chapina, ay échame una mano prima q viene el demonio a verme y estoy nervioso hasta romperme. estoy empezando a contar cuantos quieren verme, estoi empezando a contar cuantas quieren tenerme, estoi empezando a contar cabrones con malas intenciones que nunca podrán moverme pero hijo tu q te crees, q estas mu fuerte? q eres sandokan o quien c*** te crees q eres... mira me la suda lo que piensas, solo hablo q rapeo como dios, de q pillo el micro y uno dos dos y q nunca me falla la voz. entiendes solo hablas de que yo la esfuerzo, mira don nadie tu no tienes voz, además te falta el aire, todavía ago conciertos de rap como pablo y kennedy. soy un diablo de alma buena, me matareis como a kennedy? hoy mira es tiempo de acción, nena!! hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh. hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!!hoy mira es tiempo de acción, nena!! el diablo de alma buena, suena oh.
---------------------------------------------------------------
Me suda la polla, rapear sucio, llevarme a juicio,
Nuevos talentos me sacan de quicio,
De momento rimar es mi único vicio,
Mirad como se hace, al menos escuchar algo nuevo en este juego,
El alma entrego para fusionar verso con fuego,
Parece mentira ridículo, como este discípulo sin escrúpulos,
Da por el culo, sin tener ningún titulo,
Que te jodan colega, si tu mierda no juega en este equipo,
Flipo, con estructuras asesinas que quitan el hipo,
Detrás de cada esquina, en cada portal, en cada suburbio,
Es elemental, escuchar a este chaval su pasado turbio,
Soberbio mal, estado mental ligado al nervio,
Observo, con esta mirada de odio y rabia, como un niño serbio,
Paso de ti de tu videoclip y tu sello de mierda,
Recuerda este mc no hace nada para que luego se pierda,
No basta poca pasta ni grabar en un home estudio,
Porque tu mejor canción me la follo sólo con este interludio,
Una escuela ahora nueva en Sevilla crece escondida,
Fuera de contratos olvidos y grandes relatos,
Sólo pido estar atentos a estos desconocidos elementos,
Y dentro de unos años sin engaños serán los cimientos de una nueva saga,
Andalucía infectando a España como una plaga,
En la oscuridad para ver como otros la cagan,
No hablo en balde paso cualquier reto y pongo en aprieto,
Hasta el alcalde que se va a cagar el cabrón cuando ponga el metro,


Ajá, se van a cagar, lo vamos a pintar todo de firmas,
De firmas como SFDK, como Tote, como Shotta,
Como la Alta Escuela, como Dogma, como Casius Beling... Enviada por: repartiendoarte
---------------------------------------------------------------
Entro a patadas, a bofetadas,
dadas como espadas clavadas,
depravadas caras enganchadas al dolor en forma de verso,
producciones del autor perverso,
del hombre del seso de plata,
El Ingeniero ataca, saca,
sus planes ocultos, sus rimas opacas,
gordas, nunca flacas,
esta es la furia que no se aplaca,
disparas pero no me matas,
el estilo contraataca
y al igual que el plata,
absorbo a los demás colores
y a los rimadores que se creen mejores
sin haber pisado una tarima, no llores,
ayuda no implores,
si no has tenido padre aquí tienes a tus tutores,
quemando el micro con mi rima glicerina nitro,
el fluir de mis poemas hoy se mide en litros,
porque hoy derramo rimas,
soy Nerón hoy dejo a Roma en ruinas,
como al guerra hoy me sube la bilirruina,
vas de feria de abril pues yo soy la peste equina que lastima,
desluce tu jornada matutina
y escribo letras imborrables como la tinta china,
Oscar domina.


[Scratches: Acción Sanchez]
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((pavos no esperaban menos))
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((se que hay escuchantes que de mi tienen adicción)) (2x)

Es el ataque del primate,
vete antes que te ate,
antes de que en el combate te de un cate,
antes que tu estilo cate,
que te conviertas en el tablero yo en Shaquile O´neal
y te rompa de un mate, trágico,
así es tu episodio,
al mc mentiroso lo odio y expolio de sus folios, monto expolios,
como mi Dj sigo recorriendo tarimas, explotando minas,
alimentando a cerdos con mis bellotas rimas,
ya que no hay cerdos sin bellotas
y no hay bellotas sin encinas como yo,
hojas puntiagudas crecen en mis ramas,
mientras tu mamas del micro,
yo con mi estilo lo destrozo,
se me atraganta en la garganta y... toso,
verbal acoso, es lo que representa al mozo,
yo terminando obras y tú empezando esbozos,
tu cavando en tu tumba y yo escarbando en mi pozo,
me dan risa los mc´s perezosos
y los persigo en sueños como el frac al moroso,


Acoso fluyo por el ritmo y tu pareces un gangoso
separo mi estilo limpio del tuyo asqueroso
tienes rimas grandes,
pues yo cepos para osos quítate del medio o te destrozo.(2x)

Fluyo con mi música destruyo,
como un murmullo en el silencio sobresalgo
toma un trago amargo del licor que traigo por encargo,
después del largo camino cargo,
kilos de versos sin embargo,
mantengo mi espalda derecha,
hasta la fecha,
no estoy en ella soy la brecha,
echa pa aca mas mie***,
que tengo rimas combativas que me queda cuerda,
que hasta el hueso mas duro encuentra al perro que lo muerda
a ver después quien te recuerda,
que avanzo como Pulgarcito con las botas de las 7 leguas,
que tengo la lengua partida como las culebras,
que escupo veneno en forma de letras,
venga un rimadero quien me reta?
Me enrollo mas que un peta,
y entre bombos y cajas me abro paso,
como el agua entre piedras,
como el agua entre tierras,
como el caldo entre piernas,
del ritmo soy el flujo
y aviso que el periodo termina,
aquí termina mi rima
y el estribillo niña limpia tu vagina.

Oscar Domina.

[Scratches: Acción Sanchez]
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((pavos no esperaban menos))
((yo como no))
((en el punto de encuentro))
((se que hay escuchantes que de mi tienen adicción)) (5x)
---------------------------------------------------------------
Demasiados año ya pisando suelo
demasiadas botas mojadas en charcos
demasiados vuelo por el barrio
rasantes, impactantes, actos vandálicos
cristales rotos mi madre currando mañana y tarde
y mi padre nadie sabia donde andaba
no buscaba pero encontraba problemas
mi abuelo, mi abuela, mis tíos, su casa, mi casa de acogida
hoy, doy gracias en letras
hoy voy caminando y suenan trompetas
ya paso de mi edad pero sigo mamando tetas
trazando metas, las manos quietas
cerebro en marcha, el invierno musical aun no conocía
mi nombre
pero si los demás niños que a escondidas de sus madres
me buscaban aunque a ti te asombre
hoy saben cual es el nombre
eterno amor a mi madre
que observó el paso del niño al hombre
he visto lagrimas en sus ojos y ella en los míos y no he dormio
porque a la noche miedo he sentio
ya ves, hoy la tengo como aliada
y mis mejores letras las he escritos cuando ella me observaba


[Estribillo]
Eh tu!! Nacido En El Asfalto!
Eh tu!! Nacido En El Barrio ! (x4)

Nunca fui un super hombre en la lucha
tampoco fui super limpio en la ducha
pero soy un super rapper con y sin capucha
y así sigo, buscándome la vida
buscando esos papeles de colores que la humanidad admira
y cambia por cosas
tanto glorifican al metal que algunos cavan sus fosas
apuestan sus casas, sus hijos y esposas
son la mie***, se arrastran como babosas
luego pasan por el parque borrachos
contándonos historias, mamarrachos
sois la escoria, ¿vais de machos?
Vuestra familia se aleja, la suerte os deja
Paseando al Barton por la calle
mas jinetes delgados, con el rostro doblado
por la bestia equina dominados
en el parque me aguarda el denso humo
cabezas rojas brillan y en la noche me esfumo
como Mc's de mie***, criados en bloques privados
y en urbanizaciones de pasta
a ver tu música no puede ser de la calle
hoy no será posible que aquel niño de ojos verdes y pecoso
se calle
tu ropa Starter, tus botines de basket
no son razones suficientes para ser bboy
sabes bien que mis tiros no van mal encaminados hoy
aquí estoy, cabezialto
dejando claro que esta mie*** ha nacido y seguirá
creciendo en el asfalto


[Estribillo]
Eh tu!! Nacido En El Asfalto!
Eh tu!! Nacido En El Barrio ! (x4)

[Scratches Acción Sánchez]
---------------------------------------------------------------
¡Sólo dime si es hoy! Hoy, otro día igual,
¿Así vas a abandonar? es aspirar.
Y el tiempo que estoy, hoy, dejo de pensar,
porque todo lo que importa es respirar.

Y como el aire me voy, hoy, lejos del dolor,
vuelo por el cielo, solo, y sin motor.

Sé bien lo que soy, hoy, no tengo otra opción,
yo le hablo directo al corazón. ooh

Yo no sé ni por qué empecé,
encontré una melodía, desahogué mi rabia
y lo grabé. Nunca pensé en qué pasara,
mi cabeza lucha por sobrevivir, y no descansará

Me lancé y me dejé llevar, he nadado en
aguas claras y con piedras me volví a chocar.
De mil formas lo puedes ver...
Pero mirando de lejos sé que no lo vas a comprender.


Yo era otro chico sin futuro, casi sin
regalo en navidad porque no había ni un
puto duro. Viví por tantos vecindarios, en la
música encontré el refugio que no me dio
ningún barrio.

Por hacerlo diferente, por llegar a gente y
trabajar como un demente, por sacar
la rabia y el amor nadando contra la corriente
me ves...

Y lo que yo grabé quedará siempre.

Hoy, que lo pasado me hace ser como soy,
porque he viajado y aún no sé a dónde voy,
y se me pasan los días, y yo solo ando
pensando en siempre que veis...

Que pasa una oportunidad y no cogéis,
y que el trabajo nadie hace, pues lo hacéis,
y siempre pasa lo mismo.
Y pocos ven que el futuro es presente.

¡Es el hoy! Hoy, otro día igual,
¿Así vas a abandonar? es aspirar.
Y el tiempo que estoy, hoy, dejo de pensar,
porque todo lo que importa es respirar.

Y como el aire me voy, hoy, lejos del dolor,
vuelo por el cielo, solo, y sin motor.

Sé bien lo que soy, hoy, no tengo otra opción,
yo le hablo directo al corazón. ooh


¡Nunca dejaré de ser un niño!
Hablo con Dios, vengo del simio.
Cumpliré con creces mi designio,
plantándole mis huevos a la quimio.

Se sacó un cúter de la manga y lo escribió,
y me pinchó, primo, apuñaló a este genio,
firmé mi normativa y mi convenio
y pasé a la nueva liga, juego en senior.

Miro la vida de otro modo, si lo grabamos
juntos codo a codo, vale, lo hago, si no,
no colaboro.

Sobrevivo contando mis miserias, y lo corto
que es el paso de algo trágico a comedia.
Y lo hago, mirando un Sony Xperia,
la mente sobre la materia.

Si tía, yo no entodo melodía,
pero escribo cosas serias.
Tocar fibra es lo que impera hoy día.

Después de colabos y ferias,
¡Swan! El primer tema que hacemos a medias,
sin prejuicios al escribir,
con el lema más valiente:

SIN MIEDO A VIVIR.

Asique quién le convenciera y le
sacara de esa cáscara.
La vida emite facturas más caras,
ya se rascará...

Nadie es más que nadie, y algo es algo,
que es mejor que na'.
La misma mirada, con los pelos,
algo más quemá.

¡Hoy! Hoy, otro día igual,
¿Así vas a abandonar? es aspirar.
Y el tiempo que estoy, hoy, dejo de pensar,
porque todo lo que importa es respirar.

Y como el aire me voy, hoy, lejos del dolor,
vuelo por el cielo, solo, y sin motor.

Sé bien lo que soy, hoy, no tengo otra opción,
yo le hablo directo al corazón. ooh
---------------------------------------------------------------
(Zatu)

Pulso el boton enciendo,duele,alzo la voz,dilato a la plebe,
llueve,dejame que me encueve,yo soy rapero,no miro la tele,
puede que a la caja te niegues,buscas canales,solo tienes
nueve,
mueve,que no pierda el encuadre,la tele si mola si tienes
el cable.
Si pa ti es mu facil decir,no veo una peli y no puedo dormir,
mal argumento so feo,te veo,yo cojo tu disco y zapeo,
te voy a quitar to las escamas,voy a dejar en carne viva
al panorama,
tu que no ves la tele pana como es que te empanas de to
los programas.
Vete pa la cama,estas dando la vuelta a la misma manzana,
el Zatu te desgrana,te diran que Marbelis es por lo que
ven fama,
conozco ese drama,yo no se jugar ni a ajedrez ni a las damas,
te amarro a la pata la cama,me bajo el pijama y te meto el
discurso de Obama.
Quema,rompo to los esquemas,yo soy el anti del antisistema,
me salto las normas de Aena,llevo en el bolsillo diez gramos
de crema,
no tiran to,es lo que se inventan,no son to lo que aparentan,
sabras que mienten si cuentan que yo veo la fea porque luego
es su parienta.


(Lorena)

Sentao mirando la tv,
una noche entera sin dormir,
siempre queda algun canal nuevo por descubrir.(x2)

(Zatu)

Sigo el tema,parrafo dos,abrazo al sofa mientras busco la Fox,
me llama un colega,¿porque no has salido?,lo siento hermano
estrenan Perdidos,
debo de ser un retorcido,tres de la noche,estoy aburrido,
Cartoon Network,estar de un chino me tiro y me traigo el
viaje de Chihiro.
Yo no duermo,suspiro,pienso y gasto el estudio con Mickel
Shapiro,
teletienda cuchillo, biografic channel canal preferido,
es un truco mental del sur,un documental del bus,
es San Francisco el sitio elegido y dj pinchando sobre un
autobus.
Hoy estoy de suerte,cementerio tv de muerte,
¿la Paramount que me ofrecia?,partirme la poya con Tomas
Garcia,
autenticos sociologos son la peña que escriben monologos,
si tu libro ya aburre en el prologo,alegria,vente pa Andalucia.
Canal de Historia,yo estuve alli,la mie*** mas chunga del MTV,
los chicos de video,el dolor de barriga,yo soy la duda de tila tequila,
veo la salida y no quiero salir,floto en la orilla del
Guadalquivir,
soy un cadaver que esta panza arriba,apago la tele y me
pongo a escribir.


(Lorena)

Sentao mirando la tv,
una noche entera sin dormir,
siempre queda algun canal nuevo por descubrir.(x2)
---------------------------------------------------------------
Avanzamos 2000,
evolucionamos, Nolotil para
quien enfermamos, 1000
dolores de cabeza damos, lo
siento sólo puedo hacer Rap
del que parte anos, lo mío no
es levantarme temprano, es caernos y estar levantados dados de
colores adornados con micrófonos bordados en
los lados he tirado,
corazones maltratados,
enfermos enfrentados, hombres destrozados a este lado están
tirados, brillan mis ojos claros, se mueven cuando
duermes por tu lado, soy un
ser privilegiado y no siempre
se gana mañana en mi cama practicaremos el Chanana!! Porque
esta noche mi hermana está acostada en mi cama viendo la tele,
sé que duele,
corre ve y dile que pele, que
el Zatu es grandioso y
todavía se moja cuando llueve, chocamos, buscamos la frescura y
la cagamos, viernes 10 dije Rap en
castellano amos del mundo
cuando andamos y si tú vas
¿cómo vamos? Tres sobramos os ponemos y quitamos,
manejamos, tenemos agujeros
en las manos ni guardamos ni
gastamos, os fundimos
derrochamos, apáganos que nos arrancamos, evadimos,
despegamos si puedes tu despéganos, vamos a echar la
cuenta ¿cuántos vamos? No
acabamos, empezamos 41008
Nivel Pino Montano.


[Estribillo]
Hoy sólo sueño con más.
41008 Nivel Pino Montano

Hubo un tiempo en que hice amistades con prisas, ahora
cuida a quien pisas sitúame
en tu repisa, tuve un tiempo
de mudanzas y mie*** que la
vida improvisa, aprendiendo a
respetar a quien me guisa,
conmigo hoy quien se moviliza el barrio que abarca de Continente
por el Yesca al Telepizza, el gran jardín de
mis delicias. Ven aquí y lo
pisas papaya y polen poniéndole fragilidad te
imnotiza, trompos, limas
tejes de tiza, han cambiao por video consolas Shit!! La mie*** atiza
un nostálgico
sin prisa, no me gustan los
Fugees de hoy me gustó you
Monalisa, ahí quien me avisa, ey!! Zatu tenéis que daros prisa que
esto explota y no
lo veis, siempre me fue bien
andar poquito a poco, con mis
idas de coco con las que casi el cielo toco, yo siempre digo dejaos
caer y no pegaos el moco, no haceos el loco se
lo que lleváis, con quien os juntáis por donde vais que no
es poco moroco ¿qué mie***
cultiváis bajo ese fofo?
Empiezan las tardes de otoño mi inspiración, el Zatu sorprende
siempre tiene una
nueva canción, todos
preguntan ¿ es un don? ¿ no
lo es? Mi único don es una D con un punto delante del nombre, mi
calle ya esta
llena de hojas secas, las
niñas se han tapao las tetas, el frío aprieta, la banda se esconde
bajo el mercado
repitiendo la historieta,
cuando el sol nos pone a dieta.
---------------------------------------------------------------
Lamentable, Cartuja 93
bailando el tarabare tiempos
pasados ya quedó olvidado
como el cabaret, ataque por
la cara B de Tote y Zatu ya
lo ve, Sevilla brilla y lleva
semilla del pueblo Arabe, compárame con un rey latino con un
dulce asesino, como el
vino desde Pino Montano
fuerte vino párame, bájame
del cielo venga humáname,
juguemos así es como lo
hacemos so memos. Difundo el Rap natural con clase como un
premio Nobel, soy el Rey del
Desfase del gremio tierra
único ser sin móvil, bonobus
y autobús con Bios de Muesli son gorrillas en mi barrio con más
estilo que tú, deslizando mi voz, siempre
choque mi mano, mis letras
baratas, nunca entendí caras
de mafia con CD`s piratas,
Diggidi Das-Efx fans con miles de embarques Los Siempre
Fuertes, Charlie Shean, 2000 porros y parques.
Existe un Rey del desfase,
coronado, rapado, MC delgado
y con algún que otro matiz,
dime Tote quien te engaña a
ti, Aramís o luís o al que vuelves gris con historias y fobias,
¿me odias? No porque traduces cosas, porque sabes
que gestos y que miradas son
famosas, la cosa es que la
mie*** al mundo emboza no te preocupes venga sigue, ¿empiezo?
Destroza. Hoy el Tote las pone, porque el Tote
es el gran hombre, SFDK es el
nombre, y pone el TAB con
Charli Shean costumbres, del
mas under MC enfermo del mas
y mas que quieres hijo p*** hoy solo me gustan Artifacs, LP`s de
invierno y mas BASS, siempre a super GAS, joder
conmigo es como joder con el
Shaba, o joder con Rap,
innovar tocaba, para algunos
saltando clásicos, prepárense B-Boys para otro disco de plástico.
Eh!! Parálisis, Acción Sánchez prepara el
turnhabilist, malévolo,
tatuado como el diábolo,
inhábiles es rebañar con
avidez, lo que hace que mi
rapidez, me pase del ataque
del primate al homohabilis,
my family, tres hombres y un
destino, eh vecino no hay na
para mí, seré yo Dartakan se
tú mi Aramis, compara mis hazañas particulares, con vuelos
estelares que empiezan
me. Entro a patadas, a
bofetadas dadas con mis camaradas, sectas en hostales superan
las miles, nada, dales Zatu, vamos dile cuanto
cuesta la entrada, el
espectáculo empieza las luces
se apagan, rezo el Rap con la
cabeza, insisto el DJ Minidisco, no es listo mi 22 esta forrado con
pisto ¿cuántos quieren ver? Cuantos
quieren ser y ya están vistos
cuantos van de Zatunás y no
llegan a Jesucristo. Hoy palla vamos, sabiendo que ayer nunca te
fallábamos . ecuerdo mis conciertos en el
prado de los Alamos, Fun-Club
Alameda, como la cera resbalábamos Sevilla en Marzo, pies
descalzos, controlo mi páramo, el cárabo blanco rompe el altavoz
leyenda como el karate, hoy
párate y mira como lo hago
yo, ¡ prepárate! Hago sonar mi Adagio, moved mi carallo y misil pa
la guardia civil así lo acabo yo. DJ Sánchez control es el Rey del
desfase, con base o sin base
es el Rey del desfase, como
va hacer con clase es el Rey
del desfase, Siempre Fuertes la Alta Escuela enlace, es el Rey del
desfase. ¿Oye es el Rey? ¿ es el junior? ¿es el
senior? ¿ el veterano?
Simplemente el Rey del
desfase conexión juegos de manos, destapo el Bafle, haciendo el
cafre, traedme a MC`s con caras de mafia. Me hacen gracia y les
vuelvo
dulces como un gofre. Saca tus manos y lávalas, sincero
en el manejo de las sílabas, concíbelas, y luego aprieta fuerte tus
mandíbulas, haz presa como un Pit-Bull. Circulando sin matrícula,
como ves ridícula, las
historias de juan película,
en cuadrícula, el film de
Charlie Shean Totín y Zatunás
caligula, haciendo el Rap
agrícola en tu clavícula, es la secta paja viajando en xzara,
conexiones visuales, pajas y hostales, ¡¡eh
cómetelo!!. Hoy preparen los
Bios de Muesli, todas las
defensas del mundo,
prepárense para un estómago profundo neveras y cajones,
guárdense del campeón, el cabron cambia millones por productos
lácteos, es Show Time, tiempo de acción en Front line, fantasmas
corran
al móvil a llamar a un Hot
Line, fotógrafos, autógrafos, Let`s ride y otra perra mas y oye
volved al proyect aunque
sea por navidad.
---------------------------------------------------------------
La vida es un amor de madre con fecha de caducidad,
si no me muero es porque en el infierno el aforo esta completo,
estoy en la felicidad mal acompañado a la soledad,
24 años de edad si os servi,recordad.
Mi mic desprende realidad,calidad,desgracia,
la mente se lleva consigo la verdad,
si mi vida jode conmigo yo jodo con mi vida,
nena,si eres mi vida yo tambien jodo contigo.
Mes en el hospital en coma,vivencias rapidas,
ahi en mi keli deje aparcadas mis Adidas,
entre tanto cabron ya no se con quien compartir mi vida,
Babilonia,Jerusalen,yo oigo tu caida.
La vida es una mujer que te deja por nadie,
que el amor me odie y el odio me quiera,
¿y tu porque das vueltas Tierra?,
la vida son 2 dias,que me quemen la nevera.
Cuando no usamos el nardo algunos pensamos con la cabeza,
hace meses creia que la vida era la cerveza,
en esta vida alguno buscamos el tesoro,otros buscan el mapa,
y sueño mi micro,hoy no se escapa.
Esta mujer llamada vida es fea,por eso no dejo de hacer las cosas guapas,
ye man,you know,I bos di laif,
esta mujer llamada vida es fea,por eso no dejo de hacer las cosas guapas,
ye man,you know,I bos di laif.


[Estribillo]

Me folle a la vida
y ahora todo va mejor,a bos di laif,
me folle a la vida
y ahora el quien manda soy yo,a bos di laif.(x2)

(Meko)

Suelo perderla,jode mas que escuchar a Bertin Osborne,
me folle a la vida a saco,la puse a 4,
seras tu quien me abandone o sere yo quien se enamore de la muerte,
quien supiera la suerte que le depara el futuro.
Vivir y morir a velocidad de flash de crash,
hacerle el amor a la vida y contarlo en un track,
como pudiste amar a Hitler o a Musualini,
como puedes ahora amar al cabron de Berlusconi.
Venga che a tiempo ante de probe,tu eres mi crack,
tu eres el plan que trace durante 9 meses,
muchos te quieren controlar,mas viejo que no podran,
yo se que te iras cuando quieras,cuando te aburras.
Cuando decidas irte vete sin mas,sin avisar,
si notas mi mensaje en mi buzon de voz,
dile a la luna que no tema,que se mueva con libertad,
que ya no le pedire que dibuje su tratacion al corazon.


[Estribillo]

Me folle a la vida
y ahora todo va mejor,a bos di laif,
me folle a la vida
y ahora el quien manda soy yo,a bos di laif.(x2)

(El Chojin)

Me propuse encender sus luces,
me puse el traje de superraper y la conquiste con mis frases,
subi a su casa por la terraza y mientras dormia la hice mia
susurrandole al oido rimas.
Dulces noches,calientes dias,
la dolcce vita me evita pero impongo otra sonrisa,
tengo suerte,tengo gente
y la habilidad para hacer rap de calidad sobresaliente.
Mis propositos son logicos,
hacer que los microfonos esten euforicos cuando los toque yo,
dame un besito mi amor que yo te apagare el sol
si prefieres las estrellas y me hare de ellas.
Mi bella,yo sere tu bestia,
pero dejame poner los pies en mis escenarios,
otra vez que vean que El Chojin no se rindio
cuando su moral cayo y la cosa se puso fea.
Soy yo soy yo,tropezo con mil piedras,
y ahora sabe que quiero a mil piedras menos en esta carrera,
vida,dejame ponerme encima
que yo llevo el ritmo cariñoso y te hare mia.

[Estribillo]

Me folle a la vida
y ahora todo va mejor,a bos di laif,
me folle a la vida
y ahora el quien manda soy yo,a bos di laif.(x2)
---------------------------------------------------------------
2.0.0.6, vuelven los magos,
Acción Sánchez y Zatu,
mas conocidos como...

Yo salgo de paseo en Ave, no veas si me cabe,
aterrice en este país justo después de escribir las vocales,
el perro viejo se conoce toa las claves,
me tocan la polla los grupos que van de originales.
Original solo soy yo saludos desde el dojo
yo estoy en el micrófono soltándote este rollo,
miro a esos pollos y necesitan disciplina,
cuando el rap me abrió las puestas entramos hasta la cocina.
Hoy nos bañamos en su piscina, escupimos a tos los pollos,
ey yo! Sevilla esta en el centro del cogollo man,
visita esta letrina, compadre será tu ruina,
siente el amor brujo que inspira Cristina Hoyos.
Aquí te dan un puño con un sello
y te hace un bollo, te saltan al cuello,
siempre tuvimos mejor cantera que ellos,
si tienes dudas siempre escucha un buen letrista
y no insistas, ni creas na que digan las revistas.


[Estribillo]
O.R.I.G.I.N.A.L. R.A.P,

Y eso que mas da si el mundo tiembla
si saco el culo no se ofenda,
lo van a estar besando hasta que aprendan,
dile a tus compis luego que les va a contar,
si te follo rapeando un notas como un ridículo disfraz.
Con capa y antifaz, el Niño Guey es una leyenda,
me van hasta besando el culo hasta que aprendan a no tropezar,
te pones pesá, te noto estresá,
creo que te viene la regla, compadre, da que pensar.
En Sevilla nadie tiene soul
jugamos a la super bowl y no interesa,
pa esa hemorragia tengo esta compresa,
este torrente no lo aguanta esa presa,
podéis llamarme Cesar
si media España me besa la fresa.
Y es que ya tengo el estilo que ellos quieren,
tengo la fama, el dinero y las mujeres
por los que ellos mueren,
paletos, pilla esta denuncia,
remitente el Zatu, SFDK Sevilla sucia


[Estribillo]
O.R.I.G.I.N.A.L. R.A.P,

Terceras partes nunca fueron buenas y esta menos
porque es tu condena memo,
el micro arde cuando yo lo quemo,
vestío de carnicero en la pecera mientras grabo,
dije mire al pajarito y me estaban mirando al rabo.
Saben que las clavo, que no perdono una,
me trataron como al virus cuando yo era la vacuna,
venid a mis conciertos a ver que decís,
al descubrir que en tu ciudad me quieren más que a ti.
De profesión MC, me agarro al micro con frenesí,
chachi que si, arejea fuera de aquí,
tu déjame a mi, my life is my melody,
ciego de anís, no es la realidad confundo el plano.
Es la típica lucha entre hermanos, a ver si la gano,
quiero meterte por el ano estas bombonas de butano,
en un careo conmigo te sudan las manos,
ya lo sabes nano, no juegues con los veteranos.
---------------------------------------------------------------
Donde Está Wifli SFDK Letra de la canción Es una historia un tanto singular de un tipo llamado wifly al q le vendían alquitrán diciendo que era kifli tenia el plan perfecto y una bici california x-2 que le duró hasta que pasó por el basket los niños del colegio siempre hablaron de él como un chiquillo callado oculto bajo una segunda piel los más mayores siempre lo hincharon a tortas poniéndole el cuello a rosca siempre que jugaba a mosca tranquilo un hombre no se hace en un día pero en solo un día pueden ponerte el culo como una sandía wifly era pa? su mama la alegría, wifly sabia que un día el mundo se la chuparía la hermana de wifly no andaba en buena compañía, pregunta en el barrio que polla no la conocía contempló las primeras peleas en casa wifly se evadía leyendo el hombre araña y la masa pero, wifly tenia un spectrum 128, le encantaban los charcos y los barcos de corcho bajaba con los niños del bloque, iba al campillo y ahí fue pillándole el gustillo al cigarrillo un nuevo amigo apareció en su vida, juntos pillaron un gato y fueron sacando su instinto homicida la historia la traigo cruda y no cocida porque en la 2ª parte habrá wifly hasta en la comida por eso, wifly es como el aire nadie lo ve, wifly roba juegos de ordenador en el corte ingles, wifly no tiene na? mejor q hacer q estar tirado en la calle y subir al queli pa? dormir y comer, por eso wifly es como el viento nadie lo ve, wifly juega a los duros porque pasa del ajedrez, wifly no tiene na? mejor que hacer que estar todo el día tirao en la calle y subir al cielo pa? volver a caer Después de un año hablar de wifly suena extraño, su madre dice wifly está en la calle haciendo daño esta mañana había aun hombre en una ventana con un rifle diciendo a su mujer ¿dónde está wifly? el tiempo nos cambia, wifly ahora tiene un pitbull, vende pastillas y bebe whiski con redbull, fuma full del estambul y tiene un baúl sin recuerdos wifly llama wifly a los niños de su colegio ahora para hablar de wifly hazlo con cuidado porque wifly tiene una cuerda y puedes acabar ahorcado, o apuñalado nadie sabe adonde va, recuerdo q wifly era un testigo de jehova, concienciado, pero las mariposas blancas no pasaron por su lado, por eso de suerte nunca hablará wifly te deseo lo mejor en la vida, pero recuerda wifly que no se puede controlar. Por eso ¿dónde está? ha escapado, ¿dónde está? no importa.
---------------------------------------------------------------
Allá va en el ascensor, aseada y bien peina'
Custodiada por la noche antes que el sol empiece a brillar
Llueva o nieve, ¿Que mas dá? Tiene 3 veces tu eda'
Ya no tiene hijos en casa, y la casa no esta paga'.
No queda otra que limpia' escaleras para un perro
Siempre en b y sin cotizar, como no, cobrando en negro
Los dolores a su eda' clavos, cicatrices, hierros
Son estigmas de una vida indigna persiguiendo el euro.
Cruze con quien cruze, saluda con cortesía,
Se ven luces, aparece el día,
Luce esa pose sombría,
La ultima semana del mes, los últimos euros de la alcancía.
Y va el IVA, el EURIBOR o el IBEX,
O como se escribe
Sintoniza radio melancolía y oye los sidex,
Esa vieja sintonía convertida en profecía
Si ella tuviera una escoba ¿cuantas cosas barrería?.
Y eso hace, te juro por mis muertos que lo hace,
Pero hasta fregando tiene clase,
Ve pasar su vida entera a flashes,
Nunca la retuvo ningún bache.
Le da pena ver la furia descarriada de un chiquillo,
Que se jacta de ser hardcore por vender dos paquetillos,
Te enseñan a sonreír, a cantar y a maldecir, esa mujer se pregunta,
¿Quién le enseña a ser feliz?, y eso si es hardcore.



Porque no sales del YouTube, hermano? Y te vienes a dar
Una vuelta por este canal de tele-realidad,
No sabia nada y se ahogo entre sus pechos de silicona,
Que el mango de una fregona nunca pudo pagar.
Yo que solo escribí canciones, ¿Que sabre de trabaja?
Tú que no has salido del barrio primo, ¿Va' a sabe' vola'?
Dame el agua y ya disimula , bolsitas de sémola
Porque eso ni siquiera es coca , es caca primo, quémala.
La actitud de un tipo que no debe nada a nadie, que nadie le ladre
¡Ey! Hardcore es tu madre,
Pero entiendo lo faltito que estáis,
Traficando pa' comprarse unas nikes.
Anti-sistemas twitteando contra el Estado,
Que los tiene ahogados,
Lo hacen desde un móvil de quinientos pavos
Otra manera más de ser esclavos,
No van a dejar sin anudar ese cabo
No eran ciegos, están cegados.
No estoy hundido, estoy tocado,
Aguanto la presión sin estar medicado,
Por drogas legales que nos da el Estado,
De ahi mi enfado,
Etiquetado porque voy fumado.
¿Que tendrá de bueno?
Y ¿que tendrá de malo?, hermano,
Que te quede claro
Que este pavo calza 39 palos de sudo' en el rabo.
Lo bueno de envejecer,
Es saber que todo lo que se,
Lo debo a una mujer
Mi madre es Hardcore
---------------------------------------------------------------
Nadando en lo profundo, te cuento,
Los mismos gilipollas en to' los lao's del mundo,
Jodiendo a mi vecino, el del segundo,
Al cabrón, confunde una avioneta con un jumbo,

Mató al talento la promoción,
Forzó el acento, al disco lo mató la canción,
La alegría del primer millón,
Qué virulento se vuelve el que no presten atención,
¿Te crees Akenatón?
Das directrices como un tontón,
To' lo que dices mola un montón.
¿Te seca el séquito el ron?
Todos arcercan las narices,
Empolvadas y felices, grises de corazón,
Créeme que los veo crecer y que me embarga la emoción,
Voy a esperar a que se pegue el hostión.
Lo más duro del rapero es aceptar que todo cambia en el juego,
Y afrontar la depresión.



Ahora estoy arriba y ahora estoy abajo,
¡Carajo, cuántos años aquí en el tajo!
Siempre he sido el 2, hubo alguien mejor,
Y viví con el dolor, cambiaban siempre al superior,
Y a mí no me faltó el trabajo.
Yo iba para puta, claro que me atrajo,
Me quitao' tol' oro, vi'a vivir bajo un sombrajo,
Nado en lo profundo, donde los marrajos,
Los juegos del hambre sin un sajo.
La historia es cíclica, bórrala y volverá a pasar,
Ahora ya es lícita la gorra capá,
Un chandal Kappa,
Atrás quedó la basebal cap,
Pero no así el CD, en él podéis volvar,
Invítate a una raya ya y déjate de rollo,
Tiene cara de invitá pero te vende el pollo,
Pupila dilatada, va, papi no pide nada,
Papi ha perdío' unos kilos, y tú has cogio' papada.

Eyou! Nu shit! No dobut!
---------------------------------------------------------------
[Líriko]
Traigo los versos que prometi
pon la musica alta
es la flor y nata
decir mas no hace falta
gorros de lana
soy una flor silvestre en un jarron chino de porcelana
prestigio y fama
como una flor me reproduzco por esporas
dejando mi semilla es sus cabezas cuando lanzo mis metaforas
entre Líriko y Zatu dos B-boys en el micro
de enero a diciembre
el cuadro de siempre
siempre guardo las composturas
ando por el ritmo sin florituras
co a estas alturas
nos salimos del mapa
vamos de aqui pa'lli dando la chapa
rapeo con una flor en la solapa
si puedes frenalos
les lanzo petalos
a los niños que se creen hombre sujetalos
estan en la flor de la vida y esta se desgasta cual suela de zapato
vidas de relato
ojo al dato
hay flores que engañan al olfato
pero cuando alguien te tira una flor es un gesto sensato
la flor y nata
lo mejor de lo mejor
la cream de la cream
den lo que den
yo les doy una flor
nos dedicamos a esto
nosotros somos de los nuestros
no nos importa que nos llamen maestros
siempre y cuando
de vez en cuando
sabes que venimos rapeando
años atras cuando
todo esto era un jardin de infancia
sin tal abundancia
menos ignorancia
por eso hoy pillo el micro con arrogancia
pero a veces la flor se pone mustia
ante la angustia
somos yo y mi circustancia
tenemos una responsabilidad en nuestras manos
decimos verdades como pianos
y si vamos ciegos mantenemos el tipo
no hay susto que nos quite el hipo
tampoco hay ritmo que nos cierre el pico
de la calle al estudio
es lo suyo
para llegar a ser flor antes hay que ser un capullo
dueño de un estilo al que le seas fiel
mi verso es la miel
que pones emociones a flor de piel
diles que solo soy una flor entre miles y miles
canciones que permanecen como fosiles
a los tiempos
es la flor y nata porsupuesto
no le busques explicacion a esto.




[Estribillo]
Flor y nata
la esencia la flor innata de la vida
ten paciencia mientras buscas la salida
flor, nata
competi es mi misiva
recuerdalo mc siempre que escribas. (x2)

[Zatu]
Fluyen cataratas
cuando la tarrina se destapa
y salta la nata
o sea el zatu el niño garrapata
si se entera tu madre nos mata
porque te deje escapar del mapa
a mi que nada se me escapa chata
vengo de un pais llamado Capax
no te preocupes guapa esa hemorragia se corta con un tampax
el momento mas dulce del postre
empieza porque soy blanca y pura tu sigue esnifando corte
no hay un dios que te soporte
pero hazte el fuerte
to lo que cuentes no creo que a nadie le importe
pero que tengas suerte y que le aproveche
tu a mi que? puedo flotar encima de tu leche
con tus pantalones bombacho y tu boina ancha con un parche del che
anoche te vi comer sardinita en escabeche
ponme una fresa y ya te salgo tuche
soy el mejon adorno que puedes ver en el cuerpo de Susana Reche
no comas nunca un flan sin nata
es como Nueva York pero sin Frank Sinatra, pecata
Zatu el triple salto mortal
yo siempre tuve clase original
mi envase nunca fue de lata
como todo dulce tengo mis adictos ¿que haces insensata?
pareces una mesa a cuatro patas
debes tener unos quince años
ve a tu casa y se lo cuentas al papa
mañana salta va como una capa
del barrio al estudio en bata
es lo suyo
si solo eres leche vas a tener que vatirte lo tuyo
pa llegar como mucho ni a la mitad que yo
en fin de año adorno un plato de tu cotillon
y grito, grito mucho si te necesito
estoy borracho floto dentro de un chupito
de nombre explicito
siempre el mas rico del garito
no importa el nombre o la marca
aquí el respeto se gana por meritos
995 tema inedito
Zatu y Líriko
flor y nata nada tipico
alergicos busquen un medico
que estais reaquiticos
conservame en un sitio fresco y seco con tapon hermetico
SFDK los primogenitos
los primeros hijos de la vieja escuela tuboengericos
Sevilla City la ciudad sagrada
a mi no me calientes los huevos camarada
calientense por carbonara
ensayo en casa a ver si llego a hacerme una mam***
mi novia abre la puerta del cuarto y cae paralizada
me grita cerdo desde fuera
cariño parece lo que no era
y otra noche duermo en la escalera.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Que Te Lo Jumah! SFDK Letra de la canción No se si es hambre o que me estoy cagando solo se que este calambre me inpide que ande y estoy flipando menos mal que todo va deprisa, cuando el jefe avisa ,"client vip del telepizza" gran noticia, entonces todo se armoniza, pagara usted en efectivo o con visa, le regalamos una sonrisa, o dos bebidas isotonicas ,ademas de 100 pesetas en tarjetas telefonicas, no se moleste, ofertas las conozco toas, solo ponga champiñones, ternera y salsa barbacoa, y digale al repartidor que con la prisa no se confunda de planta y le de mi pizza a la marisa, 10 minutos mas tarde un vespino rojo cruza la avenida y arde ,en direccion ami quely ahora toca ser cobarde, en lugar de perder la cara porque vienen dos con un yog a robarle, comienza la pelicula taxi en pinomontano, huele a estopa quemada ,aqui llorar no sirve de nada, es plata quemada ,lo que fuman los horteros, a sonado el portero, y si no es por el juan no me entero sana y salva ,mi pizza yega a mi casa, el oscar ya esta dando voces feroces por la terraza con el rollo del euro no se que dar de propina ,ademas dije masa gruesa y me la pusieron fina, error en la cocina, la reparticion bendita , mitad pa mi, mitad pa mi gordita, largo las manos las quita ,yenemos el techo de estalactitas gapos verde, gapos verde. que lo jumah! (pasame una calá)que lo jumah! (no me calma na)que lo jumah! (nada pa volar)que lo jumah! que lo jumah! que lo jumah! (pasame una calá)que lo jumah! (no me calma na)que lo jumah! (nada pa volar)que lo jumah! que lo jumah! que te lo jumah!
---------------------------------------------------------------
[ZATU]
Hoy es un martes noche cualquiera
a la espera de una nueva era
soñando con no cambiar y tocando madera
tocando el cielo y soñando y sabiendo que no soy quien era
en mi chistera la magia se agotó ya no me queda
suave por dentro y arrugado por fuera
como si el mundo ardiera
y solo de mi dependiera el apagarlo
amarlo u odirarlo y asesinarlo
cuando este cansado por no cumplir con lo acordado ¡eh!
quiero saber que veneno me han dado
me sabe a miel y me tiene atrapado
hoy soy la luz que han apagado
pero da igual, el sol brillará otra vez mañana
asi se cansen de verlo Fernando, mi mama y mi hermana
mañana será otro día, llore o sonría
¿que pasaría si hiciera lo que decían?¿triunfaría?
¿o estaría llevando la vida de otro?
soñando con tener una novia y viajar en moto
¡lenguaje roto!
con este rap me identifico
¡cerrad el pico!
no lo improviso, estaba escrito
Sabían que ese tio de la perilla un día iba a formarla
y yo sabía que nunca tomaría farla
¿y tu que parlas?
¿escribes frases y no puedes empalmarlas?
prueba primero a separar palabras
la lista de espera para sacar un disco se hace larga
solo hago una canción si el corazón la encarga
el rap es para mi descarga, asi quiero que sea
esconderé lo que no quiera que se vea
como un niño chico enrabiado que patalea
enciendo el micro y suelto la diarrea
¡eh! pa' lo que sea


[KRAZE NEGROZE & MEKO]
Era un Martes cualquiera y el frío estaba aquí
andaba perdido y por eso estoy aquí
me escapé de la rutina del ayer
y es más.. ara no pienso volver
(noo... no pienso volver no no no)x4

[KRAZE NEGROZE]
No, aquí fuera no me siento como Lord
Asiento la verdad en mi boca
mi corazón ya no es una roca
mi abuelo se equivoca, lo que me toca
con rap crecí en la cloaca
tentaciones, vicios en la rutina
mi corazón reza, mi mente peca
a veces me siento como si nadie hablara mi idioma
y me faltan motivos pa levantarme de la cama
siempre encuentro guerra cuando busco el kharma
nunca se cura la enfermedad del alma
vine pa disfrutar y enfrentarme a mis problemas
mujer, quien fuera tu corazón pa' saber si me amas
no te pido calor, solo que me enfríes más
mis agostos que son chispas que desean ser llamas
llegaré si mis ganas de vivir siguen en forma
buscaré mi felicidad por encima de las normas
desde hoy sonriente..
no more drama in your life..
sonrisa contagiosa, hermosa paz con la rama
no, aqui fuera no, mucho dolor en este micrófono
chivato corazón soprano el frío vendrá temprano
así que no esperes a ver como junto con tus sueños me hundo
(espere nueve largos meses pa ser de este mundo)
acostumbrao a tener mi dolor flotando en una copa
gracias a mis tato regalarme a mi compi dompa
algún día mis sueños serán tierras de este gran mapa
y si nunca tuve un buen ejemplo disculpen los despistes de mi papa
10 8 99, que pasan yinyus? que pasa yinyus? Estoy aquí fuera!


[MEKO]
Aqui fuera, donde nadie espera a nadie
Aqui fuera, todo el mundo esta en guerra con alguien
Fuera, donde hermanas trabajan como exclavas
trabajan como internas por una miseria al mes
Aqui fuera, donde yo se que el PP me espía,
porque soy parte de esa inmigración a la que ellos llaman cáncer
Aqui fuera, es malo ser parte de ese enjambre de hombres
que huyen del hambre y del dolor de nuestra tierra madre
Aqui fuera, el día en que yo muera que no me entierren
que me incineren, que ningun gusano de mie*** coma de mi carne
ese dia vendra el diablo a reclamar mi alma
me bajaré el truco de internet para escapar de sus garras si hace falta
Fuera, las estufas no calman el frío
Aqui fuera, este negro sabe lo que vale un euro
Aqui fuera, donde colegas de jenas se arrugan a las primeras de cambio
Aqui fuera, tío, abundan los judas

[KRAZE NEGROZE & MEKO]
Era un Martes cualquiera y el frío estaba aquí
andaba pedido y por eso estoy aquí
me escapé de la rutina del ayer
y es más.. ara no pienso volver
(noo... no pienso volver no no no)x4

Ey, sabes? aqui fuera llueven problemas
y mil se pelean por un paraguas
en lugar de buscar la manera de hacerse una casa con chimenea
¿hip-hop de combate? ¿hip-hop de mensaje? ¿Por que se pelean?
Esperemos que esto crezca
Ey, es el 2002, Zatu, Krazé, Meko, Soy yo soy yo.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no,
no, no, no, no, no, no, no, no!

No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no
no, no, no, no, no, no, no, no!

[Chukky]
Nos gusta el rap, los toldos, las plazas
el morbo, sin ropa,
los volvos, terrazas los polvos, no coca,
te hablo del mete saca
los ritmos cuatro por cuatro, ponerlas a cuatro patas
Odiamos ver, los viejos, los discos que salen y no valen
se salen del ritmo, las brujas, no Salem
Te hablo de esas astutas,
yo debo de ser la polla estoy en boca de to las pu***


[Zatu]
Nos gusta el rap, las pelis
las casas, los kelis, la ropa
R.Kelly la salsa, los sobres, no sopa
Te hablo de que nos cansa
es una vida dedicada y no haber hecho pasta gansa
Odiamos ver, los niños
los foros, los guiños, la red
los barbilampiños crecer, vale
esta mie*** se sale
Debo ser como internet estoy en todos los hogares

[Chukky]
Pasamos de, mensajes, nos cansa
los discos que salen, ahora son brasas
los disco de antes esos si estaban guapos
estamos volviendo al rap y nos tachan como novatos
Pasamos por, el Tuenti, el Facebook
el puenting, el alcohol, los temas de Greyskull
el camping, el ron, poco no imaginéis
estoy hablando con un guiri de ritmos por MySpace

[Zatu]
Pasamos de, competi, nos cansa
confeti, el club el Betis no avanza
los gallos, RedBull
Mira te hablo del pasado
que van a inventarse ahora
que no se haya ya inventado
Pasamos por, el break dance, los grafos
se cuentan etapas, se estrechan los lazos
La pintan, no chapas,
todo es por los contactos
están gritándole al micro en un intento de ser hardcore


[Estribillo]
No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no,
no, no, no, no, no, no, no, no!

No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no
no, no, no, no, no, no, no, no!

[Zatu]
Rakim, Daddy Kane, BDP, Mc Shan, LL también,
y el primero rapero blanco se que fue MC Serch
Nos flipa ver, los cuelgues de Spike Lee,
los chicos del barrio,
Menace to Society el pico, Los Warrios
muñeca, haz lo que debas como Moockie

[Chukky]
Akon, Rick Ross, Mos Def, Obie Trice
los clásicos que les des,
estoy flipando a día de hoy con el ultimo de Eminem
Notorious y el Principe Fresh de Bell Air
Hustle and Flow, vanidad
No hay un dios en mi ciudad
y soy Pequeño como Ze

[Zatu]
Decían que, lo añejo es patras, que la edad no se que
Que todo el afán de mi quinta es volver
a la cinta, al casete
que la industria te finta, y te extinta la fe

[Chukky]
Decían que, lo nuevo es patraña en España y no se
Que todo el afán de mi peña es nacer
El Ipod, el CD, si la industria te ficha la dicha es la fe

[Zatu]
En realidad, no importa la edad
ni el estilo, es Hip Hop
No importa la costa
si es pueblo o ciudad
Chukky que te voy a contar
si siempre me pego a los nuevos
a ver que les puedo pillar

[Chukky]
En realidad, no importan los años
ni el flow, es el Rap
No importa la cuesta, es la mentalidad
Zatu que te voy a contar
si me he criao desde chico escuchando SFDK

[Estribillo]
No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no,
no, no, no, no, no, no, no, no!

No, no, no, ni viejo ni lo nuevo no, no, no, no!
Los típicos extremos no, no, no, no!
No existe un punto medio no
no, no, no, no, no, no, no, no!
---------------------------------------------------------------
Yo todo lo vi puesto que vivo en tu cerebro,
Vengo de canarias pero aquí me llaman negro,
Fumo y lo celebro, saco pecho a toas las cosas,
Echo aprovecho y recojo la cosecha.

Es mejor dejar hecho que dejarlo por hacer,
Y yo lo haré, si, el próximo antes de ayer.
Ya que al Caqui no le di a elegir entre A y B
Tiré sus J´Haiber, lo convertí en un puto chair driver.

Malviviendo dignamente en este chozo,
Esta es por mi gente, va por tos mis callejosos,
Cuentos asombrosos, que digo, cuentos y leyendas,
Sigue pellizcando esa bellota hasta que tu lo entiendas.


Que yo estoy en cada preso aquí en el módulo 3, así es,
Ni en el 1, ni en el 2, ni en el 3, sino 3.
No homo, no girls, yo solo follo con ángeles
Y a veces con tu mujer.

No seré yo quien bese tus cicatrices, sistemas motrices que,
Te ordenan que te paralices,
Así termino la primera temporada con se vende,
El alma al diablo, a Pinochet o a Allende.

Entiendo tus miedos y tus temores, no chica no llores,
Adiós a malviviendo los mejores,
Así que lluvia de cogollos no de flores.
Grita: No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.

La verdadera historia de Jesús Blanco,
Yo vivo en cada cigarrillo del estanco,
Mi humo forma un manto, lo perfumo y decoro,
Presumo de mi lema: fumar juntos, morir solos.

Rompiendo el protocolo guardo este cogollo en papel Albal,
Pa' mi tos son conocidos menos uno, mi amigo Walt,
Por él vivo, por él tengo ganas, yo soy ayer y mañana,
No llores por mi susana, p*** mala vida sana.

Te enseño el barrio que yo quiero,
En solo 23 días, los banderilleros,
Yo soy el demonio bellotero y eso es lo que hago,
El polen que deshago, amapolas y jaramagos.

Te hablo con parábolas, soy Pepe Saramago,
O el entrenamiento estricto de Iván Drago,
Soy mas listo por quien soy que por mi edad, la verdad,
Así que amor y muerte, acaba fuerte: Negra Navidad


Entiendo tus miedos y tus temores, no chica no llores,
Adiós a malviviendo los mejores,
Así que lluvia de cogollos no de flores.
Grita: No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.

Mira este gobierno tú, la cosa esta negra,
Y yo tengo dejavús, "ohú" la cosa esta negra,
Dios nunca fue justo porque os dio vidas complejas,
Yo te ofrezco el resumen solo: Tetas y Collejas.

En la orilla he puesto un fardo,
Lo pilla el Busquimano y plan pardo,
Guardarlo, ese es mi aguinaldo,
Busca alternativas ante la falta de dinero,
Agárrate el sombrero, y corre, llega el patrullero.

Nada te salva de este Traumusical,
Rescate en los banderilleros, desenlace fatal,
Mas no es extraño,
El tiempo no te cura te hace daño,
Tengo una abreviatura, felices 30 años,

Yo, soy el demonio es evidente,
Que tengo una carrera y asignaturas pendientes,
¿tu ves esos políticos?
Son todos mis clientes mas rastreros. Orgullo Banderillero

Así que yo
Entiendo tus miedos y tus temores, no chica no llores,
Adiós a malviviendo los mejores,
Así que lluvia de cogollos no de flores.

Grita: No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry
No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.
No, no, no woman no cry. No, no, no woman no cry.
---------------------------------------------------------------
En el 97 los Siempre Fuertes en la casa
representando Pinamontano
la unión expresiva
Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...

Y aquí no hay playa
vayas donde vayas
cayas toda la tralla
traen los Siempre Fuertes, si
esto es asi cuando yo estoy aqui
ni oca ni parchis
solo rap que in
aprende a jugar
el fin del juego rimar
en la calle o en la tarima
mcs muestran su valia
noche y dia
tambien veian como cuando yo subia
todos aplaudian
falsos rimadores desaparecian
ahora lloran los que antes reian
y no ofrecia respeto
pues pienso que aprieto
el gatillo play
y suena el ritmo machacamamones
no hay pares ni nones
no me toques lo que rima por
que la suerte esta echada
y quiere al que te mima
no al que te tima con su falsa rima
más vendido que el cuerpo de p*** en esquina.
Andalucia al sur
romerias, juergas necesitan
niña morenita que enseña sus piernecitas
mojaditas y las bocas por el dulce y humedo
zuuuuuumo de chocho
y al otro lado del telon de acero
un hombre enfermo pocho arrodillado
en la calle O' Donelle
y en un cartoncito pone: "tengo hambre"
mujer e hijos, e hijos de p***
no miran a este lado, donde no es raro
que haya una pelea en el bloque de al lado
y que esta mañana un tirón hayan dado.
Y que en el fotomaton
que esta debajo del mercado
haya una basura humana
que fuma caballo o jaco
pues yo soy el peon que hace
jaque mate
mie*** al bater
pa tu kamikaze musical
alto...
en el camino si en el sur solo se hacen mariconadas
no sere tan andaluz como creia
mis pies descalzos pisando el cuero
cuando puedo me escaqueo
y piso el algodon que pisas
con el cerebro mas torcio que la torre de pizza
aprisa, entiende al que rimas no vende
al que le gusta el sol y la cerveza
pero expresa
el sentimiento de la cara oculta y no menos culta
si lo que veo es crudo reflejada
queda esa crudeza en mi letra
tu hablaras de rosas, yo hablare de mie***.
A unos les gusta el humor negro
a otros les gusta el humol amalillo.




A mi me gusta el hardcore
hip hop puedo hacer como el general
manda flexiones al soldado raso
aqui tambien tenemos fuerzas, sabes?
si piensas que la escuela sureña
no mete leña
metamonos en tu caso si tu vida fuera un libro
tu serias ciego y yo seria Lázaro
¿queda claro?

Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...

Y ahora gente sentada, calla, traga, mama
mi letra en el ritmo, mi polla en la cama
llama a mama, tienes miedo de la llama
que quema el micrófono?
no adores a un tranquilo Lama
ama al que aporta jarana
al que se mueve más deprisa que una moto en el jarama
ay que jama!
Sabiduria y caga rimas cada dia
el que fue un novato mc y algunos se reian
y ahora que lo tengo todo
vienen a besarme el culo
los que en esto no creian
ahora vienen con preguntas:
cuando das otro concierto?
es para escupirte a la cara.
Y ahora escucha, vengo con un ritmo lento
con un tranquilo tempo, cortando el viento
poniendo mis cuerdas vocales en movimiento
no confundas, que abunda la gente inmunda
que piensa que todo lo que se llama hardcore es chunta chunta
y dentro del hip hop quiero dejar bien claro
que el hardcore no tiene porqué ser acelerado
suelo siempre cantar mas fuerte
hago debil al fuerte
me gusta verte moverte
pero para poder tocar este tema hicimos un ritmo relajado
para que quedara claro, demostrado
lo ya hablado polvo has tragado
¿lo ves?
te he intoxicado
con buenas letras rimadas
al microfonn, cinturooon de campeooon
en mi cintura
en verano bebo mas vino que un cura
no hay letras oscuras
no nos va ese rollo "nuevas aventuras"
sobre un ritmo hecho por el Jefe
cocinado y pinchado por el chef
y rimado por el maestro que ahora ves.
Hardcore función de una buena letra fuerte y dura
un ritmo con boom que nos satura y dura
se te hace monotono
pues no existen melodias pa esto
más cerrao que una mercancía
más derecho y largo que una via
ahora no pias, no dices nada
escuchando esto echao en tu lecho
en tu butaca mira quien ataca
con sonido mas renovao que El Imperio Contraataca
llego con rimas opacas
se acabo la epoca de vacas flacas
ahora vienen ballenas gordas
va la peña que se sobra
cuando machaca mas intenso
que una paja el que raja mas que una navaja
el que anda por el barrio y todos se le conocen
pasan por su calle y oyen rap
y todos saben cual es la ventana que han de mirar, no hay más
no me encasilles con la gente de Sevilla
no hay casillas que encasillen al maestro sublime
solo encasillado donde pone...
Siempre Fuertes De Konciencia
nada que ver con lo que hagan otros
siempre estilo propio
SFDK ha despertado
atras quedo el ir pijo y el rimar en pareados
esto se acaba espero que te quedes harto
yo no soy piendil pero represento el harcore.

Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...
llamalo como lo quieras
Hardcore la musica que saca la fiera
si el tiempo es lo que cuenta llamalo como lo quieras
hardcore la musica que saca la fiera (x2)
si el tiempo es lo que cuenta...
llamalo como lo quieras.
---------------------------------------------------------------
Termino una y empiezo con otra
no hablo de mujeres, es cosa de letras, idiota
con media España rota
la otra media me limpia la pota
salgo a la cubierta cuando el barco flota
les tiro rosas a las gaviotas y les desvío el vuelo
mira, ma me permito este lujo porque puedo
aun cuento con los dedos...
en estos tiempos recobre el aliento
soplan buenos vientos, en cada track te pongo lo que siento
otros viven esclavos de su estilo,
sacan tres discos iguales, vienen de comprometidos
firmo su despido y tos contentos
yo doy un giro en cada disco y represento los 4 elementos.
Hago rap convencido, maldigo mi talento
yo soy mi propia compañía y me preocupan los tantos por cientos
otros dicen lo siento y pasan la pelota
me creeré bueno, cuando me odiéis como odiáis al Shotta
menuda cachalota, tu madre es una, la mía es otra
y al Niño Güey lo tienes hasta en la sopa
dentro, no fluyes ya, te noto lento
no lo digo, te lo cuento
en cada álbum me reinvento.
Unos salen del convento a lucir ropita
yo salgo a hacer deporte, ven mi show y suena...PFFF se hacen caquita
ahora me vienen con ingles de Cambridge
por mi podéis decir que suena cumbrish


Vale, estamos sacando el alma del cuerpo y dejándola libre,
Acción Sánchez me pone el track como siempre, tu solo déjame fluir hermano,
nunca me cortes las alas, Slater, yoo, siéntelo

Nunca se es viejo, el corazón te grita
el refrán te lo explica
las sanas ricas, con gusto no pican
yo tenia mas mensaje que los que tenían mensaje
y mas lenguaje que tu señorita, el texto se mastica
lobo feroz vs caperucita
¿Cuántos mariquitas me copiaron la voz?
lo malo es que mis letras no se invitan, un fallo atroz
ve con tu rollo anti semita, se te pasa la arroz
mi mie*** te salpica y apesta con su muertos tos’
voy con mi compis a patitas, hemos quemo a mi tractor
lo he escribo en mi salita, bueno te miento, escribo en mi salón
las gafas o me las quitas o tenga cara de cabrón
los años debilitan, entonces debo un facturón
mira la cara de mi clicka, tío, los años nos sientan mejor
este es el año de las luces, luces de neón
One Love! Para mi peña desde Coria con amor
yo soy un tipo que por los pies me visto
¿has visto?, y quedo bien en todos los registros, listo
Quizás el año que viene llegue a ministro
o salga con el Haze vestio de convicto, Cristo,
me crucificarán hasta mi gente, vente
la cocaína te pica los dientes, siempre
si ves que va durar lo que en España vente, se prudente
y vota a Acción Sánchez pa’ presidente


Y así de bien sale, 2.0.0.7, yo sigo siendo el guardián de mi hermano,
Acción Sánchez y Zatu, Los Veteranos …
---------------------------------------------------------------
No se si es hambre, o que me estoy cagando
solo se que este calambre me impide que ande
y estoy flipando
menos mal que todo va deprisa
cuando el jefe avisa
eh!! cliente VIP del telepizza
gran noticia
entonces todo se armoniza
pagara usted en efectivo o con Visa
le regalamos una sonrisa
o dos bebidas sisotonicas
ademas de mil pesetas en targetas telefonicas
no se preocupe ofertas las conosco toas
solo ponga champiñones, ternera y salsa barbacoa
y digale al repartidor que con la prisa
no se confunda de planta y le de mi pizza a la Marisa
diez minutos mas tarde
un bespino rojo cruza la avenida y arde
en direccion a mi kelly
ahora toca ser cobarde
en lugar de...
perder la cara porque vienen dos con un yog a robarle
comienza la pelicula taxi en pinomontano
huele a estopa quemada
aqui llorar no sirve de nada
es plata quemada
lo que fuman los orteros
a sonado el portero y si no es por el juan no me entero
sana y salva
mi pizza llega a mi casa
pero esta ya esta dando voces feroces por la terraza
con el rollo del euro no se que dar de propina
ademas dige masa gruesa y me la pusieron fina
error en la cocina
la reparticion bendita
mitad pa mi , mitad pa mi gordita
largo las manos las quita
llenemos el techo de estalactitas a gapos verdes,
gapos verdes.. que te lo fumas
pasame una calá
que te lo fumas
no mescles mas na
que te lo fumas
dame la pabola
que te lo fumas,que te lo fumas,que te lo fumas
pasame una calá
que te lo fumas
no mescles mas na
que te lo fumas
dame la pabola
que te lo fumas,que te lo fumas,que te lo fumas
---------------------------------------------------------------
Dijo, te espero fuera
Si ella se dejara y yo quisiera
Sales, incienso y algunas velas
Nubes de espuma en la bañera
Ella es el turno que pasó, la oportunidad que esperas
El regalo que se compró y espera que lo desenvolvieran
Ella es verano, otoño, invierno y primavera
Se sabe libre, y va ligera y yace con cualquiera
Ella es el tren que ya pasó, pero al menos es sincera
Y me hace un hombre sincero como en Guantanamera
Yo no soy marinero, yo uso vuelo y carretera
Yo no voy en primera, ella no mira mi cartera.

Ella es mi mástil, mi vela, mi ama, mi damisela
Yo ya no tengo amigos yo paro con sus colegas
Yo hago temas con ellos, pedimos unas botellas
Amor que me encadena y ciega, living Las Vegas
Si nunca hice crash founding es porque ella es mi mecenas
Se encarga de mi casa y de mi nena y me paga la cena
Me afloja los grilletes, las cadenas
No lleva mi apellido pero corre por mis venas
Yo soy quién le da brillo y le cepilla la melena
El perro que aúlla a la luna llena
La vida es un error sin ella, ella no coge kilos coge megas
Quién dijo que la música no es buena.


[Alberto Gambino]
Ella siempre está si la tengo que encontrar
Ella es todo lo que sé, es ella
Ella me enseñado a vivir a soñar, ella me hace avanzar, es ella
Ella es para mí lo mismo que para ti,
Ella se deja compartir, es ella ella es tan real,
Que no la pues ni tocar solo te deja bailar, es ella.

Ella es inmortal, analógica o digital
Ella es mi mujer de rojo, solo ella
Ella es liberal, ella es Mariana de Pineda
Dos amantes abrazados, sepultados en Pompella
Eléctrica o tribal, ecléctica es como ella se define
Si ella estuviera muerta que triste sería el cine
Yo no podría decirte por qué vine
No existiría Jamaica ni Nueva Orleans, dos grandes comodines
Que fascine ahora que ando tocando en tejido blando
Fumarla fue matando en la isla de San Fernando
Se pone calcetines con falda de vez en cuando
O un chándal con tacones, es tan buena combinando
Habla de amor y crimen, detrás de Marlon Brando
No le busques el hímen, hace siglo ya del Bang Bros
Las piernas son espasmos
De chica ya le daban dos, en compañía,
Ella también es hijo de Lucía
Por los tonos que daba y las cosas que transmitía
Yo me he gastado mucho en ella, he roto mi alcancía
Ella no tiene dueño, es tuya y mía
Lloraba sonreía, mientras que las heridas te lamía
Y aquél día, no fue al conservatorio, ella hizo pellas
Estuvieron en Maníses, Chirivellas
Hacedora de estrellas, de chispas y centellas
Pregúntale al Gambino,
Es Valenciano y te dirá que esto es pa´ella.


[Alberto Gambino]
Uuuuhh yeeeeah.... (x2)

Ella siempre está si la tengo que encontrar
Ella es todo lo que sé, es ella
Ella me enseñao a vivir a soñar, es ella
Ella es para mí lo mismo que para tí
Ella se deja compartir, es ella
Ella es tan real,
Que no la pues ni tocar solo te deja bailar, es ella.
---------------------------------------------------------------
Traigo el manjar suculento y a fuego lento;
preparo, caliento, invento la pócima. Tan
próxima, ya está que casi la siento.
Abre tus ojos, respira mi fragancia, elegancia,
sesentaitantos minutos de estancia. Arrogancia de
líneas, ahora chillan niñas. Me
adueño de la escena, agáchate,
provócame, que el Zatu va y te la
endiña. Que tengo el viño y la
viña, los dos hacemos la piña. Ave
de rapiña tú, yo no, no. Lo busco,
lo cazo, lo como. Yo, yo, yo paso del resto y, por
supuesto, no, no apuesto. Animal muerto, no, no.
Camino recto, es enfoque directo de mi futuro
perfecto, pero tu enfoque directo de tu futuro
perfecto, es mi misil en tu recto. Yo con mi gente
conecto, cuando se habla de estructuras soy el
gran arquitecto, por eso...


Si jugamos, la jugada maestra llevamos. 1 cada
20, la técnica que utilizamos y así
vamos. Apesto porque huelo a nuevo, si puedo me
muevo, ya conoces el juego. ¡Tú
qué!. Si jugamos, la jugada maestra
llevamos. 1 cada 20, la técnica que
utilizamos y así vamos. Apesto porque huelo
a nuevo, si puedo me muevo, ya conoces el juego.
¡Tú qué!.

Es destruir MC's, eso es coger rimas blancas y
ritmos negros y crear el gris. Es doloroso como
abrir una herida, y luego hacer pis dentro. Mi
rima es Miss y entro. Puedo ser seco y dulce como
el anís, tener trucos guardados en la manga
como Tamariz. Puedo ser todo lo contrario al
parchís, que cada veinte rimas me como un
MC. Ya ves que así nunca me ha ido mal, no;
sigo aquí cantando, caña dando,
representando a mi peña, leña
sureña. Es la contraseña del siempre
fuerte que enseña y desenreda la
greña. El papel de MC desempeña y se
empeña en labrar la peña pa' to'l
que se desempeña. Pino hardcore, el parque,
esa es mi seña. Soy la voz que grita en la
jungla y te preña. Soy la voz que hacer
arder tu cerebro. El ingenioso Ingeniero hace el
gamberro, perro.


Si jugamos, la jugada maestra llevamos. 1 cada
20, la técnica que utilizamos y así
vamos. Apesto porque huelo a nuevo, si puedo me
muevo, ya conoces el juego. ¡Tú
qué!. Si jugamos, la jugada maestra
llevamos. 1 cada 20, la técnica que
utilizamos y así vamos. Apesto porque huelo
a nuevo, si puedo me muevo, ya conoces el juego.
¡Tú qué!.

Ja, já, 1 cada 20, perros, rimas blancas a
cargo del Ingeniero. Ritmos negros a cargo de
Frank T. Óscar la lija sobre los platos.
99, Siempre Fuertes. ¿Qué?,
¿qué?
---------------------------------------------------------------
(Estribillo):
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
una escuela va a seguir
por eso ven ke ya estamos aki
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
lo puedes ver fuertes
tu sabes que fuertes
siempre fuerte
siempre

(Zatu)
Yo tengo un plan
y tu tienes pam...plinas
si estoy en malaga prima
amor constancia y disciplina
no se imagina determinan este set
en la vagina
yo oculto como el punto g
quieren de papi
se quedan en primo
ya os dijimos
quitaros las gafas de sol
pa entra al camerino
resulta cansino
te estancas y no queda pro
puedes probar el modelito de estrellita del rock
conosco esto
el juego y sus jestos
algunos hombre buenos
pero pocos honestos
el ritmo es perfecto
jefe
esta es la lluvia del sur
cuando tu rap sea un paquete
y tu sello seur
tanto porciento
de tantos conciertos
ay tantos descontentos
tanta mezcla de asentos
y tanto cuenta cuentos
ay tantos dentro
que saco a los que ma kiero
y el jefe va conmigo al beat
o al pelo desde los chiqueros
busco salida
y perdio su flow
luego sufrio un ataque de ir
cojio y le dijo al productor
va por escalfro
se tiro a la picina y se escalabro
yo


(Estribillo):
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
una escuela va a seguir
por eso ven ke ya estamos aki
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
lo puedes ver fuertes
tu sabes que fuertes
siempre fuerte
siempre

(Jefe)
de los de antes
con aguante
ago tracks ke parten
en el trabajo esta mi constante
miro siempre al futuro y nunca pa tras
soy un cabron con mucho que ofrecer y nada que ocultar
primo
si sigo en pie es por mi y por mis meritos
cuando hablo siempre me escuchan yo tengo creditos
y represento la M saben mi sitio hoy en Sevilla
resperto puro y sacrificio
no olvido kienes apostaron por mi
Sevilla City herona barna sin olvidarme de madrid
mi esfuerzo por hacerlo auntentiko
que no te engañe el acento tenemos lexico
cabrones de todas partes ya saben kien es el pos...puta
mucho camino que andar es mi motivacion
llega el mas alto demostranto un sonido campeon
la M vuelve y lo hace para quedarse
aunke en mi kasa este donde viven mis compadres
hoy en sevilla mañana no se
la vida es corta y el exito lo tienes ke merecer
y entre crisis y crisis
me vuelvo a crecer vuelvo a nacer
recargado como el padre en la PS3
no soy un juez pero vivo con mis leyes
y esto suena bien como un full de acez y reyes


(Estribillo):
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
una escuela va a seguir
por eso ven ke ya estamos aki
Suena jefe y sfdk
si no siente lo que digo
tu echate pa ya
seguimos fuertes
lo puedes ver fuertes
tu sabes que fuertes
siempre fuerte
siempre
---------------------------------------------------------------
Treinta,diciembre, el Zatu empieza a escribir
si se me enciende la bombilla te suelto mi elixir
agua del guadalquivir, cualquier colonia barata me vale
vengo a decir, bueno a maldecir a mi rivales
"mejoraste faquir", para ésta lluvia de puñales porque vengo a morir
vas a morir manchando lo pañales,
el perro viejo se conoce todas las claves
me tocan la polla los grupos que va...

Pues nunca llegaran hacerme sombra en el stand,
de CD originales tengo tan-tisimos
golpes mortales que ya maté a tá mis otras identidades
tengo tan-tas ganas de que acabe doblandote la espalda el grave
que alberga las instrumentales, tengo skiss no, tengo kiss la peli de del marqués de Zade
no te enfades forma parte de un plan
Bush hoy cree en la navidad porque han matado a Saddam(vale).
Yo pinto el cielo con colores terrenales,
dibujo aviones rojos destrozando catedrales,
meto claveles en los fusiles de los militares,
rezo con mis canciones porque pare
algo que ya tú sabes, hablo de abusos y multinacionales
apuesta por la tienda del barrio y por sus chavales
a no se que sean ultra-derechistas nacionales,
entonces pilla ese spray montana y fírmales
mientras ruedo por las escaleras, Zatu eso te dolerá
da igual es para crear atmósfera como el grafitti en la acera
como un tag que en una papelera, como un travelo en la ladera
de veras, que mucha gente quisiera que yo los atendiera
pero los tengo en llamada en espera,
mi flow no se hace de esperar y vuelve a casa,
como el lobo, vuelve, con navidad.
( estribillo)


Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave
Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave.


Ninguno escapa, yo, tengo la cara una papa
¿tu novia es guapa?, más guapa mi firma en tu chapa
ando por la calle con la cara empapada pues no lo suelo tapar
si alguna lágrima se escapa y capa bajo en tacá
y va a morir en mi solapa porque suele pasar
suelo nadar en el Rio de la Plata
asesinato en el parking de la T4
E.T.A no escapa y pone un furgón con una bomba lapa
es lo que trae 2006 en navidades
yo traigo palabras y hago juego, malabares en cuatro puntos cardinales
pincho de tortilla pa amb tomaquet, algún campero y bocata calamares
yo amo en toda las ciudades, canciones son retales,
tus rétales, si quieren más dale
colega sabes que te sale por todos los lares
que hay más grupos de hip hop que televisiones locales.
Está lloviendo y ya no hay dios que los ampare
infierno en los hogares, encuentran el cielo en los bares
están lloviendo bellos climas musicales
que te desean mucho amor y molto follares
a la italiana como Claudia Cardinale
y se despide,si, a los besos con los cardenales
la vida pasa si a una velocidad frenética
perdiendo los zapatos y la ética.

Y yo sigo solo, si hay un dios lo ignoro
que sepa que tendrá la muerte el loro (pipiolo)
fumo, huelo, me salvo por los pelos
de cualquier religión y cualquier credo puedo,
hacerlo simple
deja que te desinfle,mi música y yo y la policía llamando al timbre
abrir la boca siempre es una amenaza, dejarme
en paz, yo solo quiero estar en mi casa.
---------------------------------------------------------------
Mi segundo episodio el bola
Su arma una California a una rueda
Levanta in coca cola ya que
Con trece que te juro que pan fortuna
Pa comer, en el preju cuando le quitaron
Un porro a su hermano Manuel- que?!-
Que el empezo a cansarse de la historia ye,
Vendia la maria el jamon del dia con mucho
Sabel, ya no iba al colegio, que con quince años
Ya tomaba raya con su hermano enserio,
Un año después en luisemua fue a caer con solo
Tres semana suficientes para no volver empieza ya el
Peligro por las noches, con su hermano el chato y la varilla
Ya se han hecho un coche y en las curvas abusando de el freno
Mano con derroche, todo era perfecto diversión sin peros…
Pero por la mañanita a descansar en el punto cero.


Por que siempre ta robando tu no comprendes que
Eso no es bueno…
Hay que tu solito te tas metiendo en un infierno…
Por que no despiertas y dejas al lao el sufrimiento…
Por que tu no te das cuenta que esta vida dura muy
Poco, entre cuatro paredes hay compañero te vuelves loco…

Ayer parti en el barrio un fog y tengo visto un CDR
Anti saque de cinco bares setenta billetes verdes vamos al
Prica a comprar una corta que me lo han trincao al lego
Por un yor refrigerao… ya ves… descontento con lo
Poco que duraba la alegria ya planeaban el asalto a
Las mejore joyerias -¿Cuánto dolares eran pa alimentar
Sus bocas?- un carajo! Todo era pa’ ropa nigh into ca roca, se
Escapo de ocho colegios de regimen semi abierto, y lo encerraron
En Carmona con todo un regimiento colegas del artesmine el aleman
Y el kirnes, todos rescataos al poco tiempo por la banda del
Pimiento, después t escapas de un par de colegios mas…
Primero con Jesús cabrillo de Jaen, después de cordoba te van a manxegar
Los jusgados tu y el xordan…


Por que siempre ta robando tu no comprendes que
Eso no es bueno…
Hay que tu solito te tas metiendo en un infierno…
Por que no despiertas y dejas al lao el sufrimiento…
Por que tu no te das cuenta que esta vida dura muy
Poco, entre cuatro paredes hay compañero te vuelves loco…

Esperate que! A un queda accion en su mente solo avita
La codicia y el dinero a su espalda toma ron k junto
Al chato el cinco de enero vuelven al mutrou donde fue
Motorroxulander, después del palo te agarraron y al megan
-quieto joder!- pudiste escapar y a pocos metros. –ostias con el!-
Después te pusiste, te sentaron, vaya fallo en el megan con el
Motor encendio pisaste a fondo pero fue pa ná –tu de aquí no escapas!-
Te esposaron y golpearon y quedaste custodiado por el capa! Pobre viejo
Te pego dos tortas y salio por patas, despedidas mas de cincuenta causas
Y cientos de miras – a que aspiras?! Asta los veinte tanto preso? Por que
Suspiras? Bola que no es un juego espabila que mira el mal contra leyenda
En un barrio suicida!!.
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Mira...
Quedaos con esto,
Manos al aire esto es un secuestro
Mc's maestros nosotros con lo nuestro
Yo me saqué mis castañas del fuego
Sevilla city 2003 comednos los huevos (x2)

[Demonio]
Si mira esto es otro relato corto para hacerte comprender
De los que la lían en gordo tienen poder para hacerte desaparecer.
Odio el zumo de piña
al igual que odio a muerte las niñas
Se pueden morir si quieren en la escuela de Dogma
Trae consecuencias malignas

Este tema no tiene censura ninguna
Envuelto en locura
El demonio planea como un cuervo
Y su ataque con gestos disimula
No encontrarás un rap más puro y revolucionario como este
SFDK, Dogma Crew se están esparciendo como la peste


Lo que tenéis que hacer es guardar ayuno hasta que el tornado pase
No influiréis en ninguna de mis ideas tampoco en ninguna frase
Me es indiferente que hayas sido el más hábil de tu clase
Al final un cabrón destrozará tu vida seguro con un desfase

Esta es la terapia extrema
Prohibida para la gente enferma
Sólo cuerdos inquietos que se balanceen en una cuerda
Mira llegó la estampida del buey y rápido cuenta te darás
Protegidos por un ser oscuro mira sorpresa así de bien nos va

[Puto Largo]
Sí me dieron siempre la opción de elegir, escogí, no todo fueron aciertos también me confundí
Pero supe seguir hacia delante
Tenía talento pero era un poco lento
Sabía que algún día el menos esperado llegaría mi momento
Mientras tanto, intenté urgentemente hacerme fuerte
Inventé nuevas formas para alejarme de la mala gente
No, esa gente que a simple vista lo parece
Sino de los que van con otra intención
Y están en tensión
Hasta clavártela dos veces

Pasaron rápido los días, los meses, los años
Experiencias buenas y malas pero siempre subiendo peldaños
Pero ese detalle tampoco evitaría que me hicieran daño
Mas en la calle me fui reforzando y rapeando sobre vivir
de problemas


De mis preocupaciones, situaciones, de terapia extrema
Emociones fuertes no me sorprenden no me superan me entrenan
Te enteras?, ahora tengo algo grande por lo que luchar
Nadie nos puede frenar
Dogma Crew y así de bien nos va

[Zatu]
Ya te lo dije largo, respeta las señales del cielo
Que los hombres ya no se miden por los pelos de los huevos
después del 2, 0, 0, 0.
Corporación dermo-estética acabará con el significado
de fol*** a pelo

Mi corazón está bajo cero
Busco el amor en un cenicero
En esta letra seré sincero
Porque me quiero
Siempre es una herida lo que esconde la armadura de un tipo duro
Mi herida es que la vieja escuela pasó de mi culo

Montar mi imperio se convirtió en necesario
Que sabrán los desterrados lo que es estar solo en tu barrio
Luego estaban el mikael y los fx
igual te robaban que te pintaban graffiti de competi
Estoy hablándote de respeto como si viniera el yeti
Desaparecieron esposados en la parte de atrás de un bx
Empecé a hacerme famoso en el barrio con las cintas que grababa
Sevilla lo notaba
Perro cachorro ya ladraba

SFDK pasaba de cassette en cassette
Y escribía una letra al mediodía
Y otra cuando mi vieja se dormía
El MC más prolífico de p*** España
Al que luego media p*** España
Intentó siempre copiar las mañas

Fue con la gota que colma, con los que mi barrio y hoy
con tal cantera
Empezamos a crear escuela
SFDK la nave ya despega
Y si hay un hueco pues es lógico que meta a mis colegas ¿no?

Una adicción al aerosol tan fuerte como al opio montó en el deseo
Éramos un barrio con fancine propio
Mc's de mie*** estáis fuera del coloquio
Por mar en Tokio
Y por mentir como Pinokyo

[Estribillo]
En los Ángeles dije el rap en Europa es grande
En Francia dije el rap en español es grande
En España dije el rap en Sevilla es grande
En Sevilla digo Pinamontano el barrio grande (x2)

[Hijo Pródigo]
No estoy aquí por dinero
En el panorama no busco la fama
Lo primero y único que quiero
Es que Junior acabe muerto en la cama
Señor crítico experto por supuesto me hierven las venas
Usted fóllese a su hermana Santa Flow da vergüenza ajena

El inestable algo trama en Mairena diarios suenan varios
Hijo de p*** parto tu esquema
A mi no me frenas extirpo tu ovario
Nada en tu vida es un circo
Me queman los que van de listos
Soy comercial por sacar LP tonto odio tus comentarios

No me atasco, tu gente me ha visto
rap seco como el que hace Rasco
Doy abasto maricón te embisto
Es un acto de terrorismo
Criticarme pensáis lo mismo
Es imposible mi desarme
Queréis amarme
Te rompo el meñisco
No podréis callarme ni policías a mí ni gendarmes
No mires atrás no hay quién te salve
soy el gran malestar de irage...
enfermos de bocio con cla en esto sois sucios socios
Llegáis tarde no fardes estáis por negocio yo por ocio

[Legendario]
Yo pongo el límite a la idea
Más allá de la moral se mosquea
Hay una bolsa pa vomitar bajo el asiento (Turbulencias)
Agárralo fuerte como lo último
ayer fue la prensa hoy viene el B-boy a ponerte el bozal hijo ilegítimo
de la música en esta nube tóxica con el éxito intimo
así me explico explícito como una muerte en vídeo
anfibio sal del charco y superad la marca
domino el texto incensurable a veces tu cerebro aparca
y no quiero escuchar de nuevo que esto no son formas
son bombas como un palestino suicida en Tómbola

Bienvenido a este sector del folio
que cuestionaran mañana es obvio clórico el tónico
os esclaviza el pánico y sé que les duele esta balada
como clavada dentro mira el rendimiento de este alma sedada
por cierto adorna tu LP llega más gente fama
nosotros con lo nuestro MC's maestros se llaman

[Zatu]
Mira...
Quedaos con esto,
Manos al aire esto es un secuestro
Mc's maestros nosotros con lo nuestro
Yo me saqué mis castañas del fuego
Sevilla city 2003 comednos los huevos (x2)
---------------------------------------------------------------
[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda, mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

Después del desayuno y hasta que me acuesto
ando con la cabeza pesada como un tiesto
y a nadie molesto y aunque pase el día puesto
vivo, con retardo siempre tarde te contesto
yo vivo a mi play yo con mi humo
en Madrid o en Málaga bien gordo me lo fumo
múltame por el consumo, yo lo fumo y tu no
lo uso para relajarme si lo creo oportuno
y fumo pa la depresión si me siento vacío
cualquier hierbajo que me den, no yo no me fio
con Gordo Master fumando hidropónico nocivo
la vida pa fumar nos dio demasiados motivos
tanto he perdido que no lucho y siempre sigo
solo proponiéndolo y pensando en uno motivo
fumo pero no me he vuelto un vago ni un perdido
casi todo lo que yo persigo lo consigo


[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda, mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

[Gordo Master]
Llega el rude boy de Málaga calá a calá te atrae más
el verde hipnotiza este track sobreviviendo en Babilón
da pánico encontrártela, sea índica o sativa,
el pulmón no pierde practica,
el fumar no da fatiga hom,
quémala, saca el grinder y pícala,
está visto y comprobao que soy un fumao, yo y to mi clicka,
este flow salpica, al arte de liar este gordo incita,
una pincelá de luz en la vida kenke y cervecita,
cuando la cosa se complica y se tuerce el plan,
suelta el humo primo y ve con mente fría.
no fear compi me criao entre hienas y arpías,
hablando cuando debía, ciego de hachís y maría,
el gordo es real, sigo en pie con mi blunt día a día,
con resina en la yema de mis deos haciendo lo que ansían,
cortesía de Acción Sánchez, Swan Fyahboy y el Gordo Master el mejor kenke que has probao en tu vida


[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda, mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

[Gordo Master]
Primo dale al kenke, hasta que acabe inconsciente,
el fumon bajo el sol trae letras manchas de verde,
aquí la chicha hierve, el polen es mi fiebre,
me pierde un buen yurto Kali Mist o Jack Herer
da susto, hazte uno gordo que pare el pulso,
que me deje a punto, que me ponga a gusto,no traigas disgustos,
endulza los problemas y pon en tu vida, mas humo,
mas crema, mas de estos dos.

[Swan Fyahbwoy]
Métele en el blond en batabom y en el bong
tu pontelo en repeat y pull upen esta canción
solo con cogollo consigo esta sensación
para dormir cada noche es mi relajación
vamos controlando lo que hay
seguimos volando por el aire
los ojos hinchados como nadie
movida con los maderos otra vez pero..

[Swan Fyahbwoy]
Lo que digas me la trae floja, yo no soy un hippie
vuelo como Sputnik sin un consumo de trippies
llámalo weeda mota, ganja, maría o creepy
medicina pa’ subirte el ánimo en un pliqui (ohh)

Y aquí solo fumamos los mejores hash
y hoja de puro pa liar, Critical Mass
kenke con reggae igual a positividad
pa que todos cambien su mentalidad (Eaaaa

[Swan Fyahbwoy & Gordo Master]
- Booombo, esta guapo Master eh?
- Ya ves men
- Nos fumamos otro o qué?
- Claro tío, ve haciéndotelo me ha dicho el Óscar que haga una cosilla tío, pero no me voy a acordar con el vacilón era..

- Como es como decía?

[Gordo Master]
Fuma de este flow, siente el sabor del barrio hom
hoy tienes la opción de poner en tu vida color
siempre hay elección no quieras abarcarlo tó
tu dale calor, to llegará, enciende el blond..
---------------------------------------------------------------
Vengo del Blanco y del Bershka y las tallas son mini,
la polla se me asoma por debajo del bikini,
estoy sin depilar luciendo en la piscina esta barriga
con mas tetas que tus amigas.
Estoy ordenando el armario arriba haciendo priva,
mi psicologo me dijo machacate cuando escribas piva,
cambio el olor de la piel,
dije si al jabon en pastilla,welcome to hell.
Cultivando las curvas de la alegria,
¿no lo ves tia?,esta en tu culo como las estrias,
solo son marcas que dejan su testimonio,
casi 90 kilos de c***,parezco una sandia.
Por eso llevan piva los pipas,
yo engordo y se me estira el tatuaje en las tripas,
tu flipas,mi instinto femenino se aplica,
como la mejor amiga de cualquier tipa.
Hoy me encuentro guapa y no me quejo,
mira que pelazo y que dorado es mi reflejo,
llevo depilado el entrecejo
y antes de salir me paso un rato ante el espejo.
Yo vivo la vida sin complejos
y gano como el vino cuando se tasa de añejo,
se lo que te va a parecer
pero va por esos dias en los que me siento mujer.
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
¿Estáis ahí? ¡Paw!
¿Estáis ahí o no? ¡Fijaos en esto!
Todo cambia a mi alrededor, y no en mi puesto,
El Óscar y el Zatu, lo huevos es nuestros,
¿Te gusta el disco? ¡Verás el concierto!
No esperes que te sea modesto,
Chiquillo, qué sabrás tú de esto,
¡Uh! ¿Seguís ahí? Tienes tiempo a masticarlo,
Desde que hemos puesto el beat, intentando encasillarlo,
¿Te has visto el careto primo? Es pa' enmarcarlo,
Ahora invítanos a un cigarro, yo ya tengo el barco,
No me apunto al carro cuando corre fresca y vienen los catarros,
¿Te has queda'o pa' la tercera? ¡Tú ya estás engancha'o!
Pues claro que no soy quien era, porque si lo fuera yo estaría atrasa'o,
¿Ahora quién lo afronta? ¿Tú l'as encasilla'o?
Mi música no es fruta de muerte pronta,
Y no trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o! ¡Paw!


[Puente: Zatu]
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!
¿Cómo te has queda'o?
No trate' la mujer de tonta ¡Atonta'o!

[Estribillo: Andreas Lutz]
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Sin miedo a vivir, ansia de libertad.
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Sin miedo a vivir, sin miedo a vivir...

[Zatu]
¡Acción Sánchez, dame funk!
Que voy a acabar con esto,
Conozco una manera,
Mirar lo que hace el resto,
Después cambiar de acera,
No obedezco a modas pasajeras,
Más crezco, más chica la ratonera,
Ni vieja, ni nueva, mi propia escuela,
Tu toma entrega, tu rap pa' fuera,
Externas secuelas hoy, un deja vu,
Aguante tu vera tú, yo ya te lo di,
Pero sé que esperas más de mí,
Y va' venir, claro que va' venir,
Igual cuando venga no es lo que esperas,
Colega, seguro te ha pasado así, despega.

[Estribillo: Andreas Lutz]
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Sin miedo a vivir, ansia de libertad.
Aquí sigo yo, ahora te toca a ti,
Sin miedo a vivir, sin miedo a vivir...
---------------------------------------------------------------
[Zatu]

Shura, odio tu odio a K.R.S.
Mi cara será fea hermano la tuya es un pie,
Eres un títere,
Por eso en el sello no te fiché,
Pides un veinte por ciento y no te mereces más de
un diez,
Hoy ando por la calle con la autoridad de,
Un nota que sabe que Ignacio ladra y que no va
a morder,
Aunque se ponga borde,
Tenemos que ver,
Esa cabeza de niño mongolo que le hace los coros
al Manuel,
Recuerdo aquel verano, en el parque en Pinomontano,
Allí sabíamos que esas letras te las escribió tu hermano,
Todos flipábamos con Tote,
Tú solo compartes litera y cuarto,
O sea que eres bueno de rebote,
Sal del edificio antes de que explote,
Ni siquiera puedes ser el mejor rapero de
tu bloque,
Aunque te coloques de monguis, M o cocaína.


[Shotta]

Zatu, tiene la cara del que tiene miedo,
Alguno nuevo venga y le ponga el culo como un
bebedero,
Me acuerdo de tus pelos feos en el noventa y pico, creo,
Nadie te entendería porque hablabas mal, como en
hebreo,
Hoy no me fumé ninguno, estoy despierto,
Has empezado a leer con treinta años, dime que no
es cierto,
A mí no se me mata ni después de muerto,
Eres un lerdo, con esa sonrisa de azafata en los
conciertos,
El primo de Promoe ensanchado,
Te pareces a Paco Aguilera y su reggaetón
aflamencado,
Cruzcampo te hizo famoso de la mano,
Flipabas con el Tote, yo no compito con
Estoy sentado en el bloque,
Yo soy fan del Ingeniero y no del Niño Güey,
Es lamentable, dile que se compre un peine,
Y sea amable con el disfraz de veinte pavos,
Te odia hasta Bob Marley.

[Zatu]

Mi estilo es tu sauna,
Tu selva es mi fauna,
Tuviste buenos padres, vaina,
Dime por qué arrastras esos traumas,
Un cuerpo Fido Dido en un rapero enfurecido,
Es tan reconocido que hasta junior se mete contigo,
Deberías de hacer un libro con tus crisis,
Olvida ya Sevilla y ve a chupársela al Griffi,
Tengo fatiga, castigo tu falta de disciplina,
Buscas broncas y te escondes con tus colegas
de Shapina,
Dos tarrinas de vaselina, sal de tu guarida,
Pureta Wear es la marca que te abriga,
No tienes calle tienes dudas,
Ve a la tele y te censuran,
En Música 1, tú no la pintas, haces caricaturas,
Qué vienen a contarme a estas alturas,
Historias de que la calle es dura o que tus cejas
son peludas,
Y es que en la Sexta se te apoda Shura,
Yo tengo patas en el nabo y les tengo que
poner herraduras.


[Shotta]

Yo, andas por la calle con la utoridad de un nabo,
2005, llena tus bolsillos estoy en el lavabo,
Vomitando antes de un concierto,
Me he metido...,
Con tu colega Junior y todo Triana se ha encendido,
Shotta escupe catedrales, ya ves mis vocales,
Sal de los hoteles, bueno, por lo menos eres
ameno,
Yo sí que no ceno, ojalá te mate un fan como a John Lennon,
El monstruo de los Goonies tiene suerte ya verá.
Con sus piernas del cruji-pollo sólo comes libélulas,
Al final te lloverá mi lluvia dorada, sin avisar,
Cada vez que sales a la calle te crees que te van a
robar y es normal,
Ni que nacieras en el vacíe,
Es para que te vacíen,
Saliste vivo de Chile por poco así que sonríe
Que mil discípulos míos te la lien,
Te envíen quinientos kies y ni tu perro Juan es fíe.

[Shotta]

Con cara de pan de pueblo y con más letras
que la Biblia,
Ponen, copión de Jesuly en Internet, normal
que entone,
Si mis dones son suposiciones, échame esa caja de condones,
Y deja que te dé lecciones,
Tus letras son del Micho, literatura Su hermano,
No pisas Pinomontano ni de broma todo se ha
dicho,
Estamos harto de tanto bastardo, ya,
El diablo de alma buena condena tu canto y tu
puesta en escena,
Porque lloras tanto, paraces un actor barato
y paleto,
Sin tu DJ no eres nadie todos mis respetos,
Ponte un sello y dame un diez por ciento en tu oficina,
Tócate el clítoris y pon mi disco en tu vitrína,
Si parto el litro de cerveza nadie opina,
Si no fueras con el Loko de coros te
cagarías encima,
Me meo en tu BMW, en el capó de lejos,
Muchos paparazzi hay, no te desnudes borracho, es
un consejo.

[Zatu]

¿Consejo?, acaba el curso de informático,
Y dile a tu viejo que te renueve en el club náutico,
Que Borja y Pocholo te esperen,
Tú y tu borrachera, dices que la perdiste,
Pero te picaron la cartera,
Cerca de los trinta pero cuidome en salud,
Por eso aguanto en un contierto el doble que tú,
De nombre Zatu versus la putilla del sur,
Ponte un bikini y ve a limpiarte el Lamborghini a
Mucho Mu (¡uh!)
Miro ese cuerpo, recuerdo algún incesto,
Y digo tu nombre por compromiso en mis directos,
O tus muertos, te veo en el Messenger y me desconecto,
Me debes algo, pestoso, te háras famoso después
de esto,
Que quieres más cogrecto, traes la "egre" de defecto,
Mis golpes con efecto, versus tu rollito retro,
Diez años de carrera y me hablas de innovar,
(¡tío!) Tu tema La Selva es como le mensaje de
GrandMaster Flash.
---------------------------------------------------------------
[Seih]

Los cuervos abren bocas y las chapan lo sé,
hay mucho rapper en la calle que nos trata de usted,
dime porque la fama cuesta a mi me cuesta perder,
será que el nombre,de mi grupo,tapa al tuyo,también,
hablan de mi,respiro rabia y amor,
pa que me dejen vivir,voy a ahuyentar el dolor,
y el calor,
que nos lleva hasta el top,
pues cosa logica,
tu grupo asoma el nombre en las paginas necrologicas.

[Lumier]

Para, cubiertas labial,
de boca en boca,
notas tocan nuestro Santo Gryal,
con otra copa flotan chocan,
litros para brindar,
con ron y coca-cola,
colaboran al colapsar,
las emisoras,tocan modas,
suenan,solo vi sonar van sin vozal,
deboran notas surcan las olas en red global,
a solan zonas,bombas detonan,
te hacen volar,controlan la droga sonora que forman
las olas de este clan


[Ferran M.D.E]

Vuelve el gran clan con Sanchez,
que plantan al rancher,
mi crew excluye al tuerto
cuando levanta su parche,
gargantas cantan,hierven,
tantas en tu clan,
mis cuervos solo duermen bién encima de un divan,
tu quieres grabar en de costa en costa,
pero para eso hay que sudar entre costra y costra,
tu sangre va a hacer que tu alfombra sea roja apostas,
cuando escuches este rap decir,en un ritmo de Oscar
aha,aha.. En un ritmo de Oscar.. aha,aha.. en un ritmo de Oscar.
aha,aha,.. en un ritmo de Oscar..
AHA,AHA,en un ritmo de Oscar.

[Isaac]

Vamos de boca en boca,
en tu oreja una roca,
da igual tu madera de artista o tu ropa,
abrimos camino en el rap porque toca,
con este beat cosemos estilos de este seya Bodas,
es la Crew que no va a pasar de moda,jamas,
como el Jas,
cada vez que hablas de los cuervos hay más,
fans,fanaticos del Hip Hop clan,
si no fuera por vosotros no optariamos al Top One,


[Estribillo]

Lo que quieran como quieran hablar,
de boca en boca hicimos llegar,
aha,Crew Cuervos rompen tu cuello en el track,
hablar de ellos no podras evitar,man.

Animate,mira que,mirate,vamos,
unete,forma parte del mensaje hermano,
mirate si aun no comprendes de lo que hablamos,
enseñen sus manos.

[Pekeño]

Y todos bla,bla,bla,
los cuervos sonando por toda España,
y no podran parar,
mi estilo saltando vuestra montaña,
si hacen ratata,
los sellos que escuchan tiran la caña,
hay me matata,
rapero se anuncia haciendo patrañas,
preparen los oidos,
Crew Cuervos lo re-,
-VIENTA,
van de boca en boca aunque no son lider de ventas,
ve monos,
suenas me,
temo que,
apenas tu,
demo,
tiene la mitad de flow,que nosotros tenemos


Algunos necios piensan con el culo y hablan con los codos,
no son cuervos,son cotorras que ladran creyendose lobos,
yoo me los como,
les cierro el pico y mastico sus tonos,
son como kikos grefusa en mi juego de tronos,
tu gorra y tu pendiente entre mis dientes,
no son nada,y si tu lengua ensuncia,
hare la colada,
dare una calada por cada insulto que escuche
de tu boca,de su boca...

[Artes]

Y de mano en mano va nuestra promo nuestros cd's,
de en oido en oido van estos skills con estas bases,
de ciudad en ciudad,hacemos grande nuestro nombre,
de mujer en mujer,cambia tu chico por un hombre,
dia a dia,paso a paso,gota a gota,sol a sol,Traabaajo,
el Sanchez con los cuervos te lo trajo,
tu dices que no,pero querrias vivirlo,
estar de boca en boca para no poder cambiarlo.

[Estribillo]

Lo que quieran como quieran hablar,
de boca en boca hicimos llegar,
aha,Crew Cuervos rompen tu cuello en el track,
hablar de ellos no podras evitar,man.

Animate,mira que,mirate,vamos,
unete,forma parte del mensaje hermano,
mirate si aun no comprendes de lo que hablamos,
enseñen sus manos.

[Rayden]

A mi,que digan que riman con lo que gritan lo llamo mentira,
la linea que dicta mi clicka,sabra que angustia,y luego te pica,
te complica,
son olas que rulan y duran en su discurso,
en un taller de escritura me echaria el profe,por abuso,
quien replica,
entrando en este ritmo incluso parecen el palo,
mas falsos,que la moneda,la tela,
que viaja de mano en mano,
no quiero tu apaño ni que hables,
¡¿VALE?!
no lo necesitamos,
¡VA!,
la mie*** va de boca en boca como el cien pies humano.

[Trafik]

Como un rumor,hablan de nos,
diciendo ya,lo que se yo,
lo que siguió fue que al señor se le escapó y perdió el control,
pa destrozarlas,
sus bocas y cerrarlas,
cada cuervo que entra a rap rompe las 8 barras,
salimos,directos al concierto y reventamos,
el secreto es que todos somos hermanos,
indios,vaqueros,apache,
territorio comanche,
hicimos un fortin,sobre un pepi-
-no de Acción Sanchez

[Nasho]

Y hacen bum,y te da,suena a,rap,cuando llegan,
no son TU,no son Jas,te traen flow de mil legas,
y tu crew,sabras,solo 6 colegas tipicos del parque,
y lo nuestro llega en elefante,
sin prensa,sin radio,sin tele,sin pasta,
llegaron de nuevo,estais advertidos,
meteros en casa cuando escucheis los graznidos,

[Bodas]

Esta es la Crew,de la actitud,que mas quisieras tú,
nosotros no posamos en fotos con brazos en cruz,
nos gusta indicarte el camino que lleva hasta la luz,
por eso pasamos las horas tayando tu ataud,
Y esque,
besame,muerdeme,hablame,gritame,
quiereme,odiame,abrazame,golpeame,
odio y amor unidos en un renglon,
ya nada importa,
el caso es salir siempre de tu boca.
---------------------------------------------------------------
(SFDK)
Yo!
Viajo con el Pepe
Por el sur de la luna.
Sabes donde estamos
Por el humo que resuma.
Flotando en el mar con la espuma
En ayunas sube a mi duna mi nena
Como tú ninguna.
Flor de cuna de hip hop
De Sevilla y Málaga,
Sacamos los pies
Por 'endrío' bajo la sábana
Somos integral 'ande va' no te cabe na'
Nos gusta juntarnos pa'hacer música
Esa es la verdad. Hay separatistas que nos vetan,
No nos respetan, son majaretas si hay hora y media
En furgoneta. Tu dame un ritmo y dos trompetas
Si el tío Martín, pequeño Pepe, te mata compartiendo
Un peta.
El viejo árbol que luce nuevas fetas, nah!
'No ha llovío na' desde que vine en bicibleta.
Yo no descanso, soy un atleta , voy a la costa,
Me llevo gafas, tubo y las aletas.
Vistiendo chanclas y pantalones de loneta.
¡Ahora ya nos multan por andar sin camiseta!
Respeto al espeto y a la malagueta, no me olvido
El bañador en la maleta. Regando las macetas
Las miro crecer, admiro al que te dice
"¿qué te puedo ofrecer?", tu vente al Alamillo
A ver el atardecer ya que al sol no se le puede vencer.


Por eso digo ¡ mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón.
¡Ey! ¡mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

Estamos 'shilin', 'shilin', 'shilin' abre una pista
Y ponte 'rilin', 'rilin', 'rilin' con otro feeling,
'to preparao vamo a darle falla quilin, somos soldaos
Que nunca han hecho la mili'. Lírica magnética de Sevilla
Hasta Málaga, no importa la estética nosotros música
'na más', si querían la réplica po' bueno se las vamo a da.
Nigga ponte el ritmo 'nirelio' SFDK. 'Amamo esto,
Suena perfecto, al yo le falta texto, hay fuelle pal directo'.
'Pedi a lo nuestro, okey yo sé lo vuestro. LLamanos
Los distintos del resto, ¿right?.
En nuestras vidas esto no es moda, nos gusta mas que el ron
A Maradona, 'niño la Mercedes y el nieto de la Lona'.
'Pa matar no hace falta usar pistola'.


¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón

¡Mama yo quiero sentirme libre!. (libree)
Unidos bajo el mismo sol, (bajo el mismo sol)
Poniendole a cada canción todo el corazón
---------------------------------------------------------------
Es puro cante jondo
deja que agrande el rondo
dame ese sol que suena bailongo
boli papel y me pongo
grande hermoso y orondo
no lo escondo
manos arriba esa peña del fondo
dame ese clap
pasa del bombo
ojo por ojo y hombro con hombro.
Me encuentro el movil en silencio y perdidas del Lex
tengo mala memoria ya ni recuerdo a mis ex
despues un mensajito y co no te despistes
y si ya abristes el correo pilla un ritmo pa la mixtape.
Tengo tablas como el ikea
ya no es que fluya, ya es diarrea
me intenta seguir y se marea
llama a mama, pa que lo vea
soy guarana, todo en grajea
doy para mas, si rapeo que no veas
como pretendes que no me lo crea.
Mi niña duerme y los cascos me estan dejando sordo
dices que tienes jugo y yo a ti te bebo de un sorbo
te dije no te preocupes confia en mi
y ahora aqui lo tienes, maño, en doce horas letra y videoclip.
Esta escondido pero se donde esta
enciendo luces con un clap, clap, clap
sonando a puro barrio superstar
en el beat esta Lex Luthorz y en el micro Superman!
Agua y pan, te gusta el plan
los zombies que me cargo dime donde están
les damos, y el zombie creyó
creyó pero no puede manejar la Xbox!
---------------------------------------------------------------
Llega un nuevo niño al barrio y miran raro,
parece ser que está desubicado,
parece ser que está marcado, parece ser,
lo raro es entender que estén sus padres separados.
Primera semana en el sitio
y le ha encajado una ostia de un nota a un palmo más chico,
deja recetas contra el hipo, sólo y sin equipo,
reflejos en sus ojos complejos de edipo.
La vida sigue en la calle de un barrio sin asfaltar,
vaya detalle al fin le ofrecen jugar,
mediante el fútbol cree poder entrar en la vecindad
pero no es fácil la estrategia si no sabes chutar.
Sólo en la esfera va sólo con la esfera
lanzando los balones fuera sabe ya lo que le espera,
muchas dificultades por superar
y si la calle era dura más duro será el hogar.
Se fue una hija que ahora vuelve con dos críos,
su madre y su hermano un cuarto lo comparten con su tío,
"¿angelito de la guarda dónde te has metido?
te aviso que hay siete personas en éste piso"
Suena el teléfono y le llama papá,
su abuela enfadada, lo manda a cagar y arranca a llorar,
La amiga de papá quién lo hospedo unos meses antes
ahora ha resultado ser su amante.


Viajes espaciales, niños especiales,
vidas construídas con retales,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
Del cielo está lloviendo maná,
la luna sólo es luna hasta que sale mamá,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
(Sin tener en quién fijarse, sobrio)

Hace cola en la consulta del psicólogo
pero nada resulta éste trauma sólo fue prólogo,
se casca un buen monólogo, se quiere curar
heridas que no curan si has visto a mamá llorar.
La noche es dura, fantasmas,
y aún hay más que la escritura no me deja plasmar.
en un piso de al lado se cocina un buen hash,
criado en los 80's,
la falta de heroína vuelve a la gente violenta,
la policía es lenta,
dos vecinos en la escalera ensarzados en una pelea sangrienta.
Se cuida en el jardín al entrar
ya que en el suelo hay jeringuillas que no puede pisar,
mascando menta, su coraza se empieza a forjar,
ahora lo intentan, pero sus ostias echan pa' tras.
Díganle adiós a la infancia tierna,
dos niños que se forjan sin la figura paterna,
a fuego en un cajetna, afuera esperan diez más,
pasando la cuaresma, más ése dolor no diezma.
Sólo de noche ve a su mamá,
la pobre curra todo el día, se la veía enlomada,
le sonreía y desaparecían las preocupaciones,
los vecinos se enrollaban lo invitaban a las vacaciones.
Se aferró a la ley de él por cojones porque
pasa de las drogas y sobresale en el deporte,
nadie lo defendió porque él era el mayor,
la historia de ése niño, ése niño que era yo.


Viajes espaciales, niños especiales,
vidas construídas con retales,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
Del cielo está lloviendo maná,
la luna sólo es luna hasta que sale mamá,
hoy gritar no vale, no existe la opción quejarse,
no es fácil aprender sin tener en quién fijarse.
(Sin tener en quién fijarse, sobrio)
---------------------------------------------------------------
Por haberos comportado quiero haceros un regalo caro,
Accion conduce un coche sin luces mientras disparo,
con to el descaro caen atropellados por mis pareados,
limpiate los parpados despues de haber llorado.
Embrujao por sus melodias arabes,
por mi hermano lo que sea tia,yo lo avalare,
cuando un dia llegue la sequia me evaporare,
luego llovere,caere desde el cielo con la cara B.
Les dejare la cara fria como un fiambre,
no encontraran el sol bajo esta lluvia de Noviembre,
espero que no escampe y siempre pasen hambre,
dejalos que hablen,ellos no conservaran los dientes.
Les mando legiones enteras de liendres,
viaje por trabajo a Londres,
tatuaje en el bajo vientre del hombre que miente y
siempre se esconde en su burocracia
pero cae por una revision de SGAE.
Lo llaman el estafador de sueños
y se arañan por que España reclama este estilo sureño,
el Zatu rapea a posta y no hace teatro,
mi grupo siempre pisa al vuestro en el canal Cuatro.
La cosa es nostra insensato,
quitaos la costra te comiste nuestros gapos camuflaos entre las ostras,
no son maneras bruscas,solo es mi respuesta,
yo rapeo hasta con el movil en la musica de muestra.
Y tu estas en la cama postra
escuchando este rap mortal de los SFDK,
si te dan ganas de bailar,hazlo,no te cortes,
si te dan ganas de llorar no creo que a ninguno le importe.
Si tienes que matarme dame muerte,
sin que te importe por que no voy a preguntarte por que,
hago lo que creo ,no es que tenga suerte,
mandame tu estilo por correo,cerdo,yo pago los portes.
Todavia creo en las miradas,
no somos nada mas que silabas y fachadas manchadas,
de firmas tachadas,
camino por la calle encapuchado y la ropa deshilachada.
Evito los centros comerciales mas que na por las miradas,
adoro el rap en naves industriales en epocas heladas,
vivo poniendole empeño,
con un lema en la cabeza si estoy vivo es por que sueño.
---------------------------------------------------------------
Pongan las manos en el aire
Ya está bien de broma,
Quememos al ladrón,
A Nerón y a Roma,
No le rían la broma,
Rían, rían la broma,
Quememos a la mafia de Sodoma.
Pongan las manos en el aire
Y esto no es de broma,
Que se abran los graneros para que mi gente coma,
Ya está bien la broma, ya está bien mamonas,
Tenéis a toda la humanidad en coma.

[Zatu]
(Va)
Manos en el aire o mato,
Chico, esto es un atraco
Impuestos del 300% sobre el precio del tabaco,
Mi bis estará guapo, si, pero a mi me da agonía
El pagar 150 pavacos por una sangría,
Que se caigan todas las muelas mías, no es fantasía,
Saca el ábaco que ponga a prueba todas mis teorías,
Por muy bien que me haya ido y por mucho que haya ganado,
Yo no pago 80 pavos por beber en un reservado.
Para cagarse en todos sus muertos, los puestos del aeropuerto
Y hablamos de bocadillos, ni te cuento con cubiertos,
La cosa va fatal pero se apaña,
Los costes de un divorcio marital
No puede valer igual, ¿y no te extraña? ¡No puede valer igual
Un carro de bebe como una bici de montaña!
Y un curro que es la caña y del que puedo darte fé,
Y es el curro de notario y lo que cobran por leer.
Hay una leyenda muy vieja y fea que me asquea,
Que dice que es barato el Ikea,
Se lo inventó un vecino de mi zona,
Que fue el mismo que te dijo que es barato el Mercadona
O 7 pavos de menú que te clavará el McDonald's
Por un pollo alimentado con Cortisona, no perdonan,
Si tu cuenta está vacía cuando cobran las mamonas,
20 pavos de recargo por la cara, eso es Orange.


[Shabu One Shant]
Pongan las manos en el aire
Ya está bien de broma,
Quememos al ladrón,
A Nerón y a Roma,
No le rían la broma,
Rían, rían la broma,
Quememos a la mafia de Sodoma.
Pongan las manos en el aire
Y esto no es de broma,
Que se abran los graneros para que mi gente coma,
Ya está bien la broma, ya está bien mamonas,
Tenéis a toda la humanidad en coma.


[Capaz]
Me meo en Phone House,
Contratos trampa de impacto,
Me eché las manos al bolsillo y me vi falto, endeudado
En la lista RAI, mamones vuelan alto,
Como caterings en aviones a precios de transfusiones de Mick Jagger,
Ya sabes que por aquí vale más barato un recambio de alma que de Apple
Mientras disparan champagne en pistolas de agua en tiendas,
3000 pavos la broma y se te acercan las chorbas, discutible
Como la rentabilidad al montar una PYME.
¿El 21% de impuestos en lo cultural no es un crimen?
Para luego no tener derecho a una jubilación digna, ¿me siguen?
Estamos locos, ¿o qué?, vayan calentando motores,
Piensa mal y acertarás dicen,
Por si acaso viniesen tiempos peores.
Políticos mejores actores que Leo DiCaprio en "El Lobo de Wall Street",
Pagándose cenas de lujo y paseándose en Audis.
¿Y qué me dicen de una tarifa eléctrica que cuando llega te hiela?
Más caro que una multa por porros y que llenar la nevera,
Menuda manera de robarnos, ¿eh?, que tienen las petroleras,
El petroleo está obsoleto desde hace ya décadas,
Mucho que declarar como mc pero mis letras no a tributar,
Si seguimos así estamos jodidos,
Tendremos que organizar eventos benéficos para salvarnos a nosotros mismos, y ya hay signos,
Yo vivo en un país donde ser pobre sale carísimo,
Cuanto cobran y que poco pagan, todos te clavan,
Si por palabra soltaran guita sería una pasada.

[Shabu One Shant]
Pongan las manos en el aire
Ya está bien de broma,
Quememos al ladrón,
A Nerón y a Roma,
No le rían la broma,
Rían, rían la broma,
Quememos a la mafia de Sodoma.
Pongan las manos en el aire
Y esto no es de broma,
Que se abran los graneros para que mi gente coma,
Ya está bien la broma, ya está bien mamonas,
Tenéis a toda la humanidad en coma.
Aire...
Pongan las manos en el aire...
Aire...
Pongan las manos en el aire... Aire... Aire...
Pongan las manos en el aire...
---------------------------------------------------------------
Donde algo viejo muere es que algo nuevo nace
Bienvenido a esta fiesta de disfraces ruptura y enlaces
La exaltación de la belleza en cada frase
El balcon donde el cielo y el mar hacen las paces
Por la tarde bajas a la plaza y que pasa parserd
Reflejos sicomotrices de alguien que busca que lo abracen
La cogió con diecisiete y el rozaba veintinueve
Normal que ahora la chica quiera ver el mundo y vuele
Caminando sin motor que la desplaze
Redescubre su sexualidad mas no puede juzgarse
Por la antigua ley de acción reacción
Ya que altera la ecuación
Y el resultado es que ella fuera un barón
La definición de amigo traicción
Los recuerdos viendo fotos o escuchando aquella vieja canción
Cuando su viaje a Londres fue la única opción
Por la dictadura y la rotura de ese condón.


Estribillo:
La vida un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Es la vida, es la vida es la vida
Un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Que no te quiten la sonrisa

Ya estas llegando a los cuarente y luces canas
Estas más lejos del ayer pero más cerca del mañana
Ahora el tiempo ya no se anda por las ramas
La segunda juventud el no quedarte con las ganas
Arrepentido por que siempre te excediste
Aunque aún te arrepientes más de toas las cosas que no hicistes
Hay motivos más no tiempo pa estar triste
Y asimilas que la vida es un mal chiste
Existe quien se rinde y quien decide ser valiente
Discutirás con tus amigos igual que a los veinte
Existe el que no vale y existe el polivalente

Los que se marchan rápido y los que estan para siempre
Los que el tiempo suavizan y los que pierden todo el tacto
Reducen la familia y los contactos, el cajero y sus extractos
Viendo como su vida queda en blanco
No hay ayuda para su empresa
Pero si para salvar un banco


Estribillo:
La vida un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Es la vida, es la vida es la vida
Un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Que no te quiten la sonrisa

Quien puede decir que es malo algo que quita el extres
Maldita la vendita vejez
Disfrutando de las playas en Vejer de la luces del atardecer
Que anuncia el nuevo fallecer
Nunca es tarde para valorar aprender
Aunque sea a querer
El último tren del placer pilla el neceser
Si te añaden el ver y no conocer
Tómalo como un regalo ya nadie te va a doler
El retorno de la edad de lo incencia
Con paciencia llega la reminiscencia el último poder
Discutirás a oscuras religión o ciencia
Y llevas receta médica tu drogo dependencia
Menuda soñolencia, perdona su eminencia
Te cruzas con Felipe y no te salen reverencias
Con la plata que recibe del estado pensiones para el yayo Flauta que
Protesta conciencia.

Estribillo:
La vida un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Es la vida, es la vida es la vida
Un día comienza y otro día se termina
Es una escalera en focada hacia arriba
Cada corazón es una nueva vitamina
Que no te quiten la sonrisa
---------------------------------------------------------------
Tu dí,tu dí,Jefe de la M,
¿ok?,
especial dedicación a mi hermano en Málaga,
va por tí.

Dice me acuesto a las tantas,
salgo de gira y llevo un pinchanzo en la garganta,
conduciendo conocemos cuando escampa,
debajo de la furgo y siempre piso tierra santa.
La peña está en la puerta de la sala con la cara moja,
mejor será que saludemos,se nos van a enojar,
cosas que me encantan pintar fachadas negras en la Casa Blanca,
el dedo de George Clinton huele a planta.
Los cañamones cantan,los fans de Bob Marley se levantan,
versiones de canciones hay tantas,
tantas estrellas que brillan en el top manta,
tantos dilatan que les caben latas de fanta.
Cuantos no conozco que se alejan del camino
que viven envidiando a su vecino y se levantan
con la intención de ir y competir con los mejores,
no te lo pienses más y corre Fores que estas en las llantas.
Ni tu p*** madre te aguanta,
yo voy con el Talega,con titanes y con las cancas,
una mano en el volante y otra en la palanca,
prefiero al Jefe de la M que a la blanca.
Una noche ciego y con más hambre que Carpanta,
tu perdona si me elevo del suelo y hago un viaje sobre Atlanta
o estrena,regreso con la barrigota llena
viendo como las manos se levantan.


[Estribillo]

Eres como el fuego y eso puede quemar,
por eso siempre vuelo sobre el mar y no me quemo,
yo soy como el aire y no me puedes tocar
pero yo puedo acariciar tu largo pelo.
Y lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.

Que sabrán de lealtad los traidores,
que sabrán de competir si nunca saben encajar los goles
y se lo achaca a que son personas con distintos chacras y colores,
a mi sus perjuicios me la machaca.
Dictadores,baila chikichiki que eso si que echa calor,
eres un chichi sin chicha que masca un chicle sin sabores,
aprende de las pobres perichole,
el rap es un teatro lleno de malos actores.
Yo lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.
Sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes queke lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.
Vas y vienes,de la S pasas por la M,
el futbol nos enfrenta,el rap nos entretiene,
si yo fuera quiene para comprar tus producciones
haría un disco de clásico pero lo básico es quien nos mantiene.
Nuestros cojones y no es más quien mas tiene,
tengo el esperma en la voz de alarma en los genes,
brindemos por lo que tu más quieras,dime,¿que prefieres?,
el hermano de mi hermano es mi hermano y tambien sus mujeres.


[Estribillo]

Eres como el fuego y eso puede quemar,
por eso siempre vuelo sobre el mar y no me quemo,
yo soy como el aire y no me puedes tocar
pero yo puedo acariciar tu largo pelo.
Y lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento,
sabes que lo intento,lo intento,
lo intento,lo intento.
---------------------------------------------------------------
[Morodo]
Zatu! SFDK... Morodo Style 2005...

Yo estaré mirando como mueren
todos esos cobardes que quieren joder, no pueden
pues bajo tierra sus líricas se pudren
sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x)

[Zatu]
Feliz mam*** niño, esta canción va dedicada
al tonto que siempre habla mal de nojotro al fondo de la sala
¿No te dije que volaba? ¿Tampoco te hable sobre mis alas?
¿Pagaste tu entrada camarada?
Disfruta el show y cambia la cara...
ahora ruge el MC, es como si la luz te cegara
me subo al escenario, sientes que sólo mi sombra te ampara
mi boca os dispara mientras que dáis vueltas de campana
esto que escuchas es SFDK lo pone en la mesa del Dj en la sábana
¿te sabe a ná?¿Tu sa o que, no?
Zatu no hace karaoke
Zatu te espera fumandose en un leño sentao tranquilo en la sombra del bloque
por mi que esplote el footlocker contigo en el lote
es que para muchos soy MC pero para ti soy MC POTE
las niñas se corren al frote, es nuestro disfrute
son somo el RAP al que no tiene jugo se le escupe
no se preocupe, ¿mi próximo video en un Coupé?
¡Que Va!en mi azotea apunto de tender los tangas de mi mujé
pa que la chupe y digame usted ¿Quienes son aqui los rappers?
propaganda enferma en vuestros cuadernos Papper Matte es pa que os maten
una de dos, o te vas tu o me voy yo
si estás expulsao comunicamelo
estoy con Morodo fumándome un Camelot...


[Morodo]
Yo estaré mirando como mueren
todos esos cobardes que quieren joder, no pueden
pues bajo tierra sus líricas se pudren
sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x)

Saben quien controla el Style y que no estamos contando ninguna vaina
canto para el bwoy y la gal que baila
que saquen el lighter y prendan su ganja
por si acaso la presión no la aguantan
aquí vamos a darle una clase atiendan
SFDK y Morodo Style pá todos aquellos que quieran pegarle a la lengua.


[Zatu]
Yo a ti te conozco, me dicen por la calle: me suena tu rostro
pusieron tu video ayer después de Antonio Orozco, tu eres un mostruo
dicen que rapeas con el pene erecto, ¿es cietro?
tendré que iros a ver la próxima vez que vengáis a tocar en directo
¡Perfecto! la fama trae a cuestas frases como estas os lo advierto
más subes al árbol, más dejas él culo al descubierto maestro
me guío por los astros, me ofrecieron los restos y los tire al trasto
sufro accidentes de zurdo en un mundo diestro y voy sin casco
me refiero, a aguantar los golpes cuando sale basto
si lo haces con tacto, aplaudirán al final de cada acto
si no se irán de aquí ipsofactos y mie*** pa tó
estoy en mi sofá to concentrao, sentao con la radio a toa voz
y despego, me deje en la pista al ego, lo vendí por 10 talegos
le dije hasta luego, entiéndelo, que de tonto tu no tienes un pelo
y a pocos metros del suelo, ya en pleno vuelo
de un grupo de cinco uno de ellos me divisó y me señalo con el dedo
y dijo ¡Mira ese es el Zatu! le reconozco por los tatoos
a mi me dá verguenza entrarle hermano mejor éntrale tú
camino pero no me veis, yo soy el Niño Güei en Halloween
mi grito de guerra siempre es "Hey!" comprobarés que no es "I´m Lovin It"

[Morodo]
Yo estaré mirando como mueren
todos esos cobardes que quieren joder, no pueden
pues bajo tierra sus líricas se pudren
sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x)

SFDK, Morodo Style 2005, busi! ahora habla y habla y habla y habla fuc*** "....." Bombo Clap! you now? ahi mirando como mueren... Bombo Clap...

[Roberto Cantero: Flauta Travesera]
Vale no?
[Zatu]
Pos va a ser que no...
---------------------------------------------------------------
Todos hablando de su Rap, de mi Rap, tu Rap, el Rap,
Qué buena promo es disparar a dar,
Me sabe a plomo todo el paladar, ¡toma papi pa-pa-párala!
Ya estabas muerto te vine a enterrar.

Mi Rap fue daros oportunidades,
Mi Rap entiende de personas, no de edades ni de vanidades,
No sois rivales, medias verdades,
Todos guardando discos míos originales.

Ponme detras a tu DJ y parece bueno,
En la escritura, en grabaciones o en directo soy todoterreno,
Tu dame un ritmo hardcore yo que yo lo quemo,
Puedes decir que no te gusto, no que no sea bueno.


Mi Rap son mis enfados, también mis te quiero,
Yo fui perdiendo amistades conforme perdí el dinero,
Currando descargando, de pintor, de camarero,
Más mi Rap, por mis huevos, siempre fue lo primero.

Lo tuve claro varios curros he dejado,
Pa' escaparme a dar un concierto por el cual yo no he cobrao,
Mi Rap eslucha nada ha sido ragalao,
Y ya que dicen que no ayudo ¿a mí quién c*** me ha ayudao?

Mi Rap es reto, mi Rap no es ghetto, mi Rap es barrio,
Secretos, no usa como insulto analfabeto,
Si es duro o blando, ya que andas diferenciando,
No lo llames underground cuando sean niós lloraaaanDO.

Yo ya lo tengo, no ando mendigando,
Ducharse de vez en cuando,
Pa' hablar mí lávatela con elixir,
Pues tu Rap sin mi Rap no podría existir.

Mi Rap hizo de mi afición tener trabajo,
Y siempre se puede subir cuando se viene desde abajo,
Es por mi Rap que conozcas a Pino Montano,
Y mis primeros Nike se los compré a mi hermano de segunda mano.

Mi Rap sabe lo que es matar para dar vida,
Mi Rap es índica y sativa,
Mi Rap soy, mi Rap es todo lo que escriba,
Mi Rap te va dejando entre sus líneas mi misiva.

Mi Rap es sal en las heridas,
Mi Rap es tu ex haciéndote una perdida,
Mi Rap es esto y aquello, es Diego y Frida,
El despertar de la bestia dormida. ¡Tira!
---------------------------------------------------------------
[dejalo ya,
no ves q te esta matando,
& esta cambiando tu personalidad,
la droga es solo un veneno
no te ace falta para volar,
la juventud tiene alas
& tu eres joven para volar,
soñar con enamorarte..]
voy a ayudarte...

Aunque me duela,
nadie lo aprende a la primera,
& aprendi de lineas despues de oir la alta escuela
los tipos como yo se cuelan
maduran pero no se enteran
q dura mas la fe q la bandera,
Aunqe su tura,
se cura sin acupuntura,
literatura,
ilumina esta calle oscura,
& q nos qeda?
solo promesas & maguyaduras,
solo proesas,
solo torpesas,
de vidas viudas,
alguna duda,
& alguna q otra deuda,
ves mi cintura?
no esta partida
es una partitura,
mi rap no se baila en tu pista,
en tu revista
me daran premio al MC cn la polla mas vista,
qn ara de flautista,
el ombre o la rata,
cn una pata,
pienso mandar un nazi al dentista,
juan & na ca,
pasame tus lentes de vista,
voy a colarme de mister españa
disfrasao de periodista,
mision anti ciclon,
esta cancion
titulada
balada
balada sin compasion,
existe un metodo mas facil de acerlo
pero como no lo recuerdo,
aposte mi huevo izquierdo
& observo la lluvia tras de la ventana,
sigo metido en la cama,
& solo un sueño predice el mañana,
cm se llama mi drama?
esq yo pule mis canciones
mientras tu pules & pones tus botines flama,
eslogan de una vida sana,
baqeros,
os odio tanto cm a futbolistas & toreros,
& al mundo entero
q vive pendiente de la prensa rosa,
raperos acen sus vinitos cn la peñita famosa,
& asi de bien nos va,
las compresas evolucionan,
por curiosidad,
qisiera meterme hormonas,
& ser mujer para tener la regla,
sabes,
lo e visto en la tele,
& dicen q gusta como duele
fran me observa,
la mie*** llega por la izquierda,
& recuerda,
si voy fumado dame cuerda,
asi de buenos son los tipos de este lado,
juan y naca & zatu,
recuerdalo,




...Nadie qiso bailar mi balada,
[dejalo ya]
no mi sinceridad en tu mirada
[dejalo ya]
no ai juegos cuando se abla encerio
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]
Nadie qiso bailar mi balada,
[dejalo ya]
no mi sinceridad en tu mirada
[dejalo ya]
no ai juegos cuando se abla encerio
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]...

hay q ser estupido,
ser estupida, en el mundo,
xq la inteligencia es una lapida,
el dinero es un veneno,
la vida una satira
aqi todo es mentira
o casi todo al menos,
menos el veneno,
esq no ves cm agachamos la cabeza,
llamando tener suerte a estar fijo en una empresa,
q cm olvido el triple bay pas,?
pues gastando mas,
tngo un lema q siempre es el mismo,
q os den a los demas,
estoi cansado mamones,
del presente del pasado de las situaciones,
q t acen sentirte un fracasado,
puta, si te levantas fea cm tina tarner,
yo me levanto escuchando en tu en parner,
sabes q juan,
tiene un plan,
aleluya no ser daniel san,
no es la tecnica de la gruya,
es mi tecnica,
no solo retorica,
dejo q fluya toma,
estas palabras fueron mias aora sin comas,
son tuyas, q soy un chulo
yo no,
la droga sera qn te da x el culo todos los dias
no tenia ni p*** idea
& firmaba el comisario,
ya ace demasiado
sueno en las sintas de varios
q creias?
q estoi orgulloso
de ser casi famoso?
en este jardin de auto engaños
& daños
sin fin, lo ves socio,
intento creer en el teatro,
la verdad esq soi un elemento
igual q los cuatro...
no te preocupes x mi xq lo estoi aciendo,
& si no puedo tenerlo,
sigo viviendo,
aveces copio rimas pero vamos,
qiern lo nota,
si nadie esta escuchando & la mie*** siempre flota...

...Nadie qiso bailar mi balada,
[dejalo ya]
no mi sinceridad en tu mirada
[dejalo ya]
no ai juegos cuando se abla encerio
[dejalo ya]
como?
[dejalo ya]
como?
dejalo ya,
vete ya,
si va mal esq algo falla,
no te vayas todavia porfavor,
dejalo ya,
o aliviame este dolor,
dejalo ya,
vete ya,
si va mal esq algo falla,
no te vayas todavia porfavor,
dejalo ya,
o aliviame este dolor...

Vengo con el mapa en la cabeza
como buen macho,
el sombrero ace ruido como carlas nicof,
si te reportas sigo en busca de mi love,
ya, ponme en on si estoi en off,
babilon trampas en el menu del dia,
el calor de mi familia es mi melodia,
cabrones, qieren crearme dramas,
pero la poesia urbana mama me reclama,
sali de una,
sali de dos,
de tres,
aprendi a luchar con tres, les tres,
mañana recogeras lo q siembres,
aprender a ser personas antes q ombres,
es..
dejalo ya
dejalo ya
ya ya ya
si va mal es q algo falla,
ponte fuerte ya,
ya ya ya

oh, ya like my falla,
maclon del microfon,
campeon
vengo a reciclar,
MC's de carton,
si ves a dios en alguna dimension,
qe vendiga cada rincon d mi corazon,
cabron...
---------------------------------------------------------------
SFDK con tecnica matá
con tactica nata
microfonos cata
envidias desata
colores te saca
quien zatu en el micrófono rimando con la A
Un dia noté
que yo soy como el té
con la esencia topé
cuando escenario pisé
entonces me cosqué
me di cuenta porque
el Ingeniero en el micrófono rimaba con la E
Esto sigue así
en el barrio nací
en el barrio crecí
en el yo descubrí
el arte y lo escribí
sobre un papel así
zatu en el microfono se lo hace con la I
yo el pollo me metió
hoy sólo quedo yo
nada se me olvidó
grabado se quedó
cuando el rap me descubrió
cuando el rap me secuestró
en la sala el Cázar rimando con la O
astillas de bambú
z, a, t, u,
cuatro letras tu
que tan por el cu
los cua sobre tus
mu fraseando con la U
más masinger satu
en el micro no lo frena ni el budú.
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuánto vales, 35 rimas, 20 lineas,
5 vocales, compite cabrón si tanto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales,
cuenta cuánto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabrón si tanto vales,
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuánto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales,
compite cabrón si tanto vales, 35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, cuenta cuánto vales,
35 rimas, 20 lineas, 5 vocales, compite cabrón
si tanto vales!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



---------------------------------------------------------------
Yeray pudo verlo todo claro siempre
Con los ojos empañados no sabría lo que se siente
Tomo una decisión inconsciente
Nunca llora de dolor o de alegría porque las lagrimas mienten

En su mente señales, ojos como puñales
Son lo que lo hace diferente, coma y da
Mira y se queda callado no recuerda el parco
Así que no recuerda haber llorado nunca

Broncas que le buscan los compás
Frío, líos trapos sucios y compras
Ventas poco claras hasta que explota la bomba
Rompiéndolo todo provocando que se rompa

La sombra con los ojos secos como un ciego
Ciego en la litera toca el techo con los dedos
Dedos pegajosos, ego
Fuego en su interior entrando y saliendo del talego


No es un juego, nadie le aguanta la mirada
Pues sus ojos son espejos pero no reflejan nada
Ni bueno ni malo, nada, como no hay nada que decir
Lengua atrapada, boca cerrada

Mira sus pupilas dilatadas de ojos secos
Cuando sube para el norte con un porte de marruecos
Nadie a quien le importe y se pregunta
Por qué estoy sintiendo ahora algo que no he sentido nunca?

El golpe de efecto que le vino a cambiar
La falta de afecto que le impide llorar
Después del día sexto el pretexto perfecto
Para llorar libre y no ponérselo al mar (x2)

De mayor, Yeray lloro, como Jeremías
Por toda la rabia contenida
Por las tuyas, por las tuyas por las mías
Heridas que solo cura una tía

Al menos así fue como paso
Pagando un error, pues ya conoció en comisaria
Nacía el primer brote de una flor, que crecía al sol
Sin pensar que el sol se apagaría

Y esto que era verano hacia calor
Se marchito, barriendo sus propios pétalos
Siempre tuvo secretos que guardó
Pero hoy día otra persona los conocía

Y eso le quema por dentro, por dentro ardía
Siempre dio mas de lo que le ofrecían
Frente al espejo dijo toda estas lagrimas son mías
Sin saber si eran de pena o de alegría


Secándose un cachete suspiró
Le gustó tanto, expulsó cuarenta años de llanto
Bendice cicatrices interiores
Y bendice a las mujeres que hacen que los hombres lloren

En armonía, hipersensibilidad
Yeray es un Jedy primo, poder mental
Ahora lo se te doy mi garantía
Los hombres si lloran Miguel Bose se confundía

El golpe de efecto que le vino a cambiar
La falta de afecto que le impide llorar
Después del día sexto el pretexto perfecto
Para llorar libre y no ponérselo al mar (x2)
---------------------------------------------------------------
Desafio total, el diablo de alma buena
un hermano del mal, carecemos de melenas
Mas chulo, mas chulo, mas chulo, mas chulo (x2)

[Zatu]
Mi tren va direccin Sevilla-Mlaga
Tu pilla un micro y cgala
La pea va a acabar to empalaga
Quieres amor pues busca una mujer y pagala
Luego alagala, y acabaras mojando el calamar
O cambiando la sabana, aunque no sabe a na
Microphone phenomena, sigue sin su nomina
Por que a maana pille la gama montana
Y con un verde marihuana escribi, "Life in Chana"
I love mama! Depresion por la fama
Si un dia la sufro hare un disco desde la cama
No more drama sera su titulo
Acabara colgado de una rama mi peor discipulo
Son letras de un capitulo de mi tercer fasciculo
Yo gesticulo con la cara y no con el culo
Ridiculo, mc's en busca de fama
Acaban muertos en la cama con presion en los testiculos
Gloria, sangre, lagrimas, hambre, micros, calambres
Atentos rafael fernandez un maquina!


[Capaz]
No negaras que lo que parte mas
es la forma que tengo de demostrar
como puedo articular mi mandibula,
y a la vez configurar las silabas
y asi crear un buen rap que entretenga el personal, aqu veras,
lo que importa mas es gana a tu costa y no participar
y anticipar es emancipar, es un dispar juntar a este par, hijo de hace pop!
Es hora de pagar el dao que nos causa
No es yo gano con tamara ni recibir premios en revistas asi que tu veras
Es dar una patada a vuestros playback's
Alzad esas manos quienes no se contengan mas
Que no den tanta publicidad a mc's que venden solo mil ciento y pico copias
Porque despues en la calle esta la verdad y el boca a boca, lo pillas?
Meteros por el culo las ganas de sacar LP's de rap feliz de mie***
Los que van conmigo no compran eso cuando van a las tiendas
No el coo la bernarda no, improvisar bien se me da,
Es similar, singular, asesinar, casi n!
Levanta el sof, mi lengua una amantis,
Pensabas que ir a la tele era gratis
O que no te pasarian factura el videoclip,
Mi clip, hace clic clic.


Desafio total, el diablo de alma buena
un hermano del mal, carecemos de melenas
Mas chulo, mas chulo, mas chulo, mas chulo (x2)

[Cappaz]
Quieras o no los medios influyen,
tele, radio, prensa y no puedo mas
Lo hago por mi libertad, mi ego trip, mi blanc no es main stream
quiero acabar de una vez por toas
A pesar de las formas que adoptan las boas!
Mezclarlo en gold coast!
Con solo mirar derrito el cocoa! Disparo boas!
Quien crees que llevo a joaquin sabina a urgencias?
Me llaman luzvel, ven luz verde en su culo al ver como capaz resuelve su blue elbeth
Plasman esto en pvc, Rafa y su crew vuelven
Villanos joden a heroes, eso es,
asi va el track 9 un track baby
Si mezclas el rap con mie*** al menos que funcione sabes?
El caso es que... Vuelve MR Poetry! No solo es por Royalty
Mi Flow te parte, intenta hacerte un nombre a costa de mi Squad y mueres
Pon ojo en tu nuca en cualquier backstage, yo amo la mistakes,
amo el juego me amo!
Por eso zatu y yo en los fake mc's nos meamos estamos?
Somos chulos si y que?
Dos palabras mias y tu un dos mas que el mismo si quest asi que
Nunca te confies por que me veas palido
Es que prefiero estar escribiendo que tomando el sol, sentao en el parque del barrio
Traigo skills necesarios pa darte alivio
Con el fluir de mis labios y decirte... Me cago en tus muertos, bah!
Podria haber sido testigo de jeova, pero no abri la puerta aquel dia
Y hoy os jode mi rap en mayusculas

[Zatu]
Tienes la tipica cara del tipo que odio que ama el envoltorio
de las cosas y tiene encima un verde un capitolio
y un jardin con rosas... te preocupa el petroleo?
Aqu en sevilla se decir casera blanca no gaseosa
Recuerda que en la calle siempre se piensa en ti
Tu casa pa los cacos suele ser un souvenir
Dejaras de reir, llegara la sangre al rio
Cuando delante de tu crio te pillen los tios esnifando coca en el rocio,
mal vas tio en que lio andas metio?
Tu mujer desespera!
No creera la historia del condon en la guantera
Tu cartera, huele a billete y a moneda
Y el impacto, sera cuando tus hijos pasen por mi acera
A 120 en tercera recuerdo que antes no habia quien te pitara al volante de tu vitara
Pero que paso? Un tipo te ha cambiado la cara
rueda pinchada por llevar banderita facha en el capo
Fite como acabo, el diablo de alma buena,
un par de tipos casi albinos que se mean en la orilla del quema
Solo tengo un problema, en casa nos quejamos
de que el mas tonto del sevilla siempre acaba en gran hermano
Despues de todo, es tan dificil la vida en el lodo,
Que ha estao pensando rafa en que lacoste patrocinara unos polos
Y dile a loby que nos busque unos bolos por ah....
De costa a costa y de polo a polo!

Desafio total, el diablo de alma buena
un hermano del mal, carecemos de melenas
Mas chulo, mas chulo, mas chulo, mas chulo (x2)

[Cappaz]
Gloria, sangre, lagrimas, hambre, micros, calambres
Hijos de p*** comprad disco original y no los grabeeeees!!
---------------------------------------------------------------
CRAZY LOVE - (Acción Sánchez ft Zatu) - (Lista de Invitados)

El hip hop era joven, ingenuo, confuso, a veces tan inocente
y a veces tan travieso como yo, y a medida que fui creciendo,
el hip hop creció conmigo y por el camino se hizo con todo mi
equipaje, con mi sueños, yo sentía el hip hop y el hip hop me
sentía a mí, y sé que todo el mundo que ama la música siente lo mismo que yo.

(Zatu)
Crazy love, amor loco y devoto por ti,
soy la suma de mis logros más las demás cosas que perdí,
me equilibro si zozobro por que se que no me voy a hundir,
cuando siento el aire fresco el olor ha vida y tierra firme al fin.


Cuando escribo y cuando borro, cuando corro entre el cuarzo y el sin,
unas veces voy descalzo otras veces abrazo un botín,
lo acomodo en mi regazo guardo en mi ese bien escaso,
ya que solo un fino abrazo separa triunfo y fracaso.

Estoy extinto en tantas partes del planeta que,
todo lo que consigo lo convierto en nueva metas, poetas en probetas,
congelados esperando el análisis,
después de resultado nadie cura esa parálisis.

Juzgado por mi facha y por mi fe,
el hambre me mueve siempre que puede y poco después le sucede la sed,
confiado y convencido huyendo de las medias tintas,
fue el fruto del amor lo que dejo a Sevilla en cintas, es Crazy Love.

Crazy love me robaste crédito y vacaciones,
me robaste familia, bautizos, bodas y comuniones,
el placer de conducir camiones, por el de escribir renglones,
enfrascado en estos anchos pantalones, dos caminos dos opciones,
ajustándome cinturones a proveo posiciones,
aposte mis pocas posesiones con un tatú,
por sesiones yo contra tus, obsesiones vamos Zatu,
no abandones dale gracias a tu gracia me hacen gracias ciertas expresiones.


Soy la resta de nada la suma de todo,
la oveja que a base de lana dejo sin aire el hocico del lobo, la cuerda del globo,
no me dejaste asistirla cuando la vida se le fue,
todavía puede sentirla no puedo culparte lo sé,
culpable de todo respondo a mis actos,
no puedo evitarlo me siento y me treinta si, por que me atasco,
aun tienes dudas de lo que siento por ti,
es amor loco prima, y llevo veinte años gritándolo así.
---------------------------------------------------------------
[Coro]

[Zatu]

Phantom, oye como canto
mantén a tu peñita sentadita en los bancos.
Trae más grifa que no da pa' tanto
tu eres tonto se están repartiendo los tantos.
Me da risa,
te adelanto, cosas de mayores en autores tu eres manco.
Te faltan huevos como a Franco,
tira de aquí o a la de tres me levanto.
Una: yo te bajo de la luna
Dos: te dejo haciendo beatbox
Digo tres: colega te la pique un pez,
ese estilo de mie*** no llega a fin de mes.
No sé que fuma
el hijo p*** no da una,
quiere convencernos de su vida bajuna.
Barbass, Jowel Selecta dale al gas
ponme una cerveza con espuma.
Tiene una tumba,
un feo chaquetón de plumas.
Tiene la cara de cabrón y algunas lagunas.
Y siempre suma,
aunque sea con los dedos,
te lanza una torta en la puerta del aseo.
Bibidic babidic, bu
fan reggae jazz con un toque de blues.
Así que sube al autobús,
puto antifaz de tu club.


[Coro]

[Zatu]

Phantom, la vida me espanta
de pequeño era dios y está jugando a la petanca.
Tus cagadas son unas cuentas,
deja de rapear por que ya nadie te aguanta.
Te caes de la cama y no te levantas,
piensas que es una más de muchas tantas.
Te pones a escribir hasta las tantas,
se corre la tinta y se monta una estampa.
Te da por hacerte un cam,
pilla en el están una galleta y te la zam,
pero el de la tienda te tiende una tramp,
te pilla en un asien y te manda a la pam.
Después de la tormenta siempre escampa,
escribes con el barro de la Pampa,
si vas a pie te picará la mamba,
sube al autobús y caza chirichiri pam pam.
Regresa a los colores de la Banda,
Phantom dice que usa su polla de bufanda,
que tu club se la trae bien blanda,
aunque antes fumó de esa p*** ganjah del Barba.
Pongo mi deman-da,
tu que man-das,
yo te amarro a la baran-da.
Como un burro en la puerta de baile,
voy ciego,
Phantom desaparece y hasta luego.

[Coro]


---------------------------------------------------------------
A mí me gusta el pollo frito de los discos de vinilo
Canciones que hago pa' sentirme vivo
Me encanta viajar y conversar con mis amigos
Así te llevo con mi rap de paseo en las barquitas de retiro
Me gusta hivernar para pensar estar tranquilo
Huele a tierra mojada más llueve mejor escribo
Me gusta soñar y dedicarte un adjetivo
Y al terminar pintar paisajes grises con colores vivos
Me gusta el mar y la ciudad en la que vivo
Me gusta el agua limpia, verde trigo y los olivos
No tengo fin regalo rap yo no me fio
Me da gustirrirín sacar pelusas del ombligo
Yo soy tu bendición y tu castigo
Tú mi azúcar moreno y yo tu amante bandido
No tengo freno porque soy un cansino
Pero sueno mejor si colabora el gambino


Nosotros lo hicimos primo ¿Quién sino?
Mirando al cenicero seme síncero
Me recuerdo cuando te dijimos el hip-hop soy yo
Pero el hip-hop no es un humano el hip-hop es dios
Dejo tanto en mis canciones escondido entre renglones
Que podría darte mil millones de razones de vivir
Sin ver los obstáculos que ponen
Y escribir en bips que son anuncios de tampones

Es que yo no pido naah más
Que poder oír tu voz
No pido naah más(nada más)
Que en la mañana salga el sol
No pido naah más(nada más)
Que qué tú me des calor
Yo solo quiero fumar, volar y pensar
Que tenerte me hace mejor

A mí me gusta fumar pensar que todo va bien
Me gusta el olor a plástico del todo a cien
A mí me gustas tú a las demás que les den
Me gusta el cine más que al zatu
-pues eso habría que verlo men-
Me gusta volar mirar al cielo y pensar
Que estéis donde estéis siempre os voy a recordad
A mí me gusta compartir este regalo que es vivir
Y no pido nada más que qué tú estés aquí

A mí me gusta marihuana me gustas tú
Me gustan las películas de kun-fu
Me gusta fumar hasta la chusta, viajar al sur
Poder llenar el carro pa' to'l mes en carrefur
A mí me encanta la hierba la fanta
que cruja mi garganta, taparme con mi manta azul
Me gusta despertar y estar completamente a full
Me encanta estar un poco triste si no estás tú


Es que yo no pido naah más
Que poder oír tu voz
No pido naah más(nada más)
Que en la mañana salga el sol
No pido naah más(nada más)
Que qué tú me des calor
Yo solo quiero fumar, volar y pensar
Que tenerte me hace mejor

Do-re-mi segunda parte va por ti nena
Tu corazón es mi reloj de arena
Desde que nació lucía duermo poco tía
Y rompo la armonía 6 veces al día
Con mis ataques & mis enfados
Pero en las noches de tormenta tú sigues siendo mi faro
Son las 7 y medía, fumo & sigo concentrado
Tirando descalzo, en el aseo escribiendo encerrado
Me gusta hablar mediante música
Que mis palabras de perdón de llegaran de forma acústica
Soy un desastre a veces mi vida es caótica
Noto mi corazón que esta nadando en sosa caustica
Batiendo marcas de velas en tartas
Recuerdo cuanto nos queremos releyendo viejas cartas
Paso del fútbol no leo en marca
Estoy con la crisis del los 30 acojonado de ser un carca
Uso mi imagen una carta del viña
El rap me ha dao la vida
Pero tú me has dao una niña
& ella es mi bombón ella es mi mon chérie
No se como esta viva & no me la comí
Si es por mi cría me subía cada día al everest
Y le una a una las uñitas de los pies
Yo solo quiero volverte a decir te quiero
Y que seas la bailarina que da vueltas en mi joyero

Es que yo no pido naah más
Que poder oír tu voz
No pido naah más(nada más)
Que en la mañana salga el sol
No pido naah más(nada más)
Que qué tú me des calor
Yo solo quiero fumar, volar y pensar
Que tenerte me hace mejor
---------------------------------------------------------------
se escapan dos por la banda y van calzando un chandal
uno es "tipical espanis", bajito, el glamour de Alfredo landa
otro ams alto de color betadine y qe se define
como Antonio Resines, teneis un Kleneex??
eyaculo versos en sentido inverso y rompo adoqines
en als espaldas de los MC`s mas ruines, hasta qe me arruine
y el tiempo me rebobine y soñare
con tus pestañas y tu marca de rimel
la Opinel en el cuello me oprime, Zatu el micro esgrime
poneos a la cola, yo como un niño grito..¡¡prime!!
yo primero, el tio de sombrero q aga de telonero
hablais de estructura hijoputa¿?
escucha los chiqeros, suenas maqetero
me lo permito porq puedo
grupos que me pueden vuelan fuera de mi cielo
les lanzo torpedos les mato de celo
son bolas de sebo te suena antiguo pero nuevo
los demas grupos se estancan
yo soy el gran can qien tiene un gran plan
llega con su grupo y arramplan
sube con el Loko en moto por la rampa
menuda estampa tu boca necesita un tampax
trae 10kilos mas de almax pal camerino
a estos cabrones les arde el estomago cuando me aproximo
rey garcia saturnino, el mundo calla cuando rimo
presente pasado futuro primo



igual te suena a rap underground que a club
nos vemos en casa 2º round en mi black book
no corras sube al autobus
zatu rey del sur y del kung fu

2ª parte frases cortas tempo pausa
a algunos no le ace ni p*** gracia nauseas desde esta parte de la galaxia hija mia mira que eres lacia
son mis acrobacias y te noto to extasiá
mi naves espacial os manda ondas de desgracia
to acida la forma esta de vacila
te vamos a oxida el maxilar no vas a mastica
salta en mi cama elastica
qe ams te da¿? aprenderas de forma drastica a rapea
a ratea tengo el estilo que qiera
tengo la ecuacion resuelta el modo y la manera
qe lastima qe me da qe se puedan lastimá
van a pasá mas frio qe nanook el esqimal
version original menuda leccionde autoestima
flow de plata disco de oro en la vitrina


vas por una via y ves mi nombre en als paredes
cuidado con la calzada se aproximan desniveles
grupos noveles los tengo en casa aciendo deberes
cuidando de mis dolareslimpiando mi mercedes
el GÜei se excede siempre abla lo qe qiere
todo dependera de lo q crean o no
depende de ustedes
si flotan en mi oceano y los tengo en mis redes
dejo a los mc`s con esa cara de percebe
oy no yueve pero meas mas mientras ams bebes
y mientras mas meas mas grita la plebe

el NIÑO GÜEI tiene als tablas pa monta el arca de NOÉ
pero lo qe no é, no é asi qe no me rayes...
soy un canalla al qe le gusta el detalle
y que vacila de canta bien le suda la polla tu calle
tol mundo sangra si le dan un rasguño
venidmeuno a uno y a puños
---------------------------------------------------------------
Escribo para ahuyentar el dolor
acomodado en la camilla del tatuador
una vida es un amor
el inquilino que no paga renta
no se equivocaba
en la letra con sangre entra mejor
pegado el calco vibra el motor
Bohigues va creando lineas
lo consigue el cabron
al rato escuece pero sigue mejor
ya que yo pienso
que sufro mas como hombre que siendo un lienzo
agua y jabón para calmar la cosa
27 agujas la asesina silenciosa
mágnum rosa
toda mi piel rosa
y la miquiyar? mira con ojos de celosa
en manos sangre y vaselina biscoza
así no se me mata dice el moza
el reggae rap o boza
ya no tengo tiempo pa esas cosas
y aprieto los dientes estas pinchando zona ósea


sigue dale letras orientales
pasan de moda como los tribales
abstractos realistas
color o dos tintas
pero no le copies el tatuaje a un futbolista
comedia drama flores hawaianas
vuelven nos inventan que se llevaran mañana
motivos mexicanos o motivos maurí
yo llevo a robert deniro
hoy el samu me lleva a mi

placer o dolor, dolor o placer total
la linea marcara tu estado mental
llevo 6 horas de sección la cosa empieza a pesar
y se me escapa la pregunta
cuanto que a pa acabar
ahora ni escribo ni canto
con la mente en blanco
miguel pincha el codo y yo boca abajo en el banco
la aguja da en el blanco esta pinchando zona dura
aveces mas que el tatuaje duele la postura
premios de altura como roma o dublin
cuando ya llega a ser tortura se termina por fin
de nuevo agua y una fina capa de vaselina
y todo el brazo envuelto con plástico de casino
abro twitter dice donde estas tu
estoy en aldaias con miguel bohigues V TATTOO
nos vemos donde dijimos
estoy tan cansado que nos dormimos
mañana remato la letra en casa del gambino

sigue dale letras orientales
pasan de moda como los tribales
abstractos realistas
color o dos tintas
pero no le copies el tatuaje a un futbolista
comedia drama flores hawaianas
vuelven nos inventan que se llevaran mañana
motivos mexicanos o motivos maurí
yo llevo a robert deniro
hoy el samu me lleva a mi
---------------------------------------------------------------
Miro a la vida a los ojos y la p*** lleva una Glock
herido y cojo, en número rojos soy yo y mi dolor
mas yo no aflojo cuando escucho el tambor que entona un requiem
por una sonrisa, mátame deprisa pero hazlo de amor
mi templo no tiene tejado, todo es exterior
mi tiempo es oro y yo contigo ya soy un deudor
regando el tiesto que contiene mi flor y tos' mis genes
al grito de "ahí viene el benefactor" una pistola en las cienes
créeme me viene mejor, saco mi mie*** por higiene así calmo este temblor
llevo ya un año sin meter la pata por el alcohol
a mi me mata el cubata y la resaca mata mi humor
yo no culpo a quien lo suelta culpo a quien se cree el rumor
o va detrás haciendo bulto y siendo justo es lo mejor
ya que así lo veo venir de cara, fumando frente al tendedero
solo espero a que la ropa se secara y la verdad
yo te la doy sin tara ahora nada la para
estoy pensando de majara en mudarme a Guadalajara
pues mi niña esta creciendo no como Escarlata O’Hara
cuando en mi casa faltaba un político lo robaba
es que es tan triste y tonto tener treintitantos y tener que aprender
tronco llueve y truena tanto como va a volver a tender
por mucho que entrene no lo vas a entender
yo veo puretas discutir como niños de veintitrés


Y ese es el drama, papi no descansará
hasta que no ponga en la mesa un plato pa' cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
cuando sea padre mis ausencias las entenderás
y ese es el drama, papi no descansará
hasta que no ponga en la mesa un plato pa' cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
va con la conciencia fuerte y con el alma to' embarra

Mira mi vida ya es poca yo vivo por ti
el nombre de papi esta en boca de muchos que eso no te haga sufrir
yo ya no escucho esas bocas tengan o no que decir
pero a ti no va a gustarte cosas que dirán de mi
yo se que así como así desaparecí
dirán que les quite tal cosas nunca lo que ofrecí
mi niña hermosa eso siempre fue así
sabores cítricos, te acostumbras en la vida todo es cíclico
recuerdo sus halagos cuando vine y perdí
pero después les dio coraje cuando lo conseguí
Chile, Argentina, Brasil, Colombia, Mexico, en fin
perdí diez kilos en el camino estoy hecho un figurín
voy con la losa de vivir en Walt Disney
un pato treitaniero al que las quincianieras ven como un cisne
si no hay bolo me quedo en casa tol' finde
le doy vueltas a mi coco y al grinder
tu eres un ángel papa es aquel
que se recrea en los panales de tu rica miel
el aspersor que gira firme y riega este vergel
y por mis venas nunca cabalgo el negro corcel
papa es aquel que no te olvida y te lleva en la piel
que vive a oscura y en tus ojos ve el amanecer
que su locura fue la música y querer creer
quien diga lo contrario miente al menos te dirán que lo intente


Y ese es el drama, papi no descansara
hasta que no ponga en la mesa un plato pa cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
cuando sea padre mis ausencias las entenderas
y ese es el drama, papi no descansara
hasta que no ponga en la mesa un plato pa cenar
mama me llama "maldito papi aonde' andará"
va con la conciencia fuerte y con el alma to' embarra
---------------------------------------------------------------
Yo era un chaval de 13 años con la cara rara,
que le picaba la entrepierna,no encontraba quien se la rascara,
vivo en Pino Montano en casa mis abuelos,
Franco ya se ha muerto y el divorcio entro como algo nuevo.
Aquellos niños nos hicimos fuertes por huevos,
estaba wapo,si ganamos cuatro en las carreras de relevos,
nada nuevo al volar por el barrio,
con pantalón elástico y greñas cuando los canis eran lolailos.
No lo busques mas,haberlo lo ahílo,yo te lo traigo,
me distraigo y perdón,¿qué es esta música que bailo?,
me gusta su boom clap,me gusta cuando el dj pincha y la sala retumba,
y me compré una gorra boomerang.
La bomba, mi toma de contacto segunda me hizo un fijo,
moviendo el cuello escuchando a ley pijo,
grabando cintas guarras piratas continuamente,
pa mi gente el Carrefour aun se llama Continente.
Prendí el petardo y me explotó en la mano,
que maravilla el descubrir que hay grupos de rap en Sevilla,
estoy cercano,escribo canciones que nunca grabo,
así hago mis primeros pinos en séptimo y en octavo.
¿Tú que vas a sabe?,aquí hay mas normas que en la DGT,
pero eso creo que fue cuando la primaria se llamaba EGB,
con diecisiete ya grabé maquetas,al micro escupo,
Sevilla estaba quieta cuando apareció mi grupo.
La nueva escuela,la nueva ola,las cuatro letras,
que todavía adornan mi bandera,
aunque sea ya un pureta,de carne floja y polla prieta,
¿la meta?,fue irnos a Málaga en bicicleta.
Vender las maquetas,grabar el nombre,
la plazoleta en la que paraba hoy la conocen hasta en Londres,
contactos con otros mcs,conciertos fuera de mi tierra,
conozco el país y lo que esconde.
Mi música se expande y suena ya por toda España,
el rap despierta y limpia tus legañas,le estoy pillando maña,
nauseas y migrañas,empañan mis hazañas,
si sigo aquí es porque nunca me gustó meter cizaña.
Fui grabando mi perfil en un público fértil,
que quince años después padecen disfunción eréctil,
llegó el momento,lo que tengas que decirnos dilo,
¿y que dirías tu si te ofrecen sonar en vinilo?.




[Estribillo]

La envidia va por fuera,la profesión por dentro,
mi mie*** si es real,lo tuyo es solo un cuento,
saluden al sargento,saluden al sargento,
saluden al sargento,saluden al sargento.(x2)

Estuve un mes viviendo en Madrid,grabando mi disco,
era un novato y convencí, lo hacía en una toma y listo,
ahora lo tienen fácil con el boom digital,
volver a repetir la toma si te falla el final.
Eso es salir invicto,ante el grave del analógico,
te describo mi vida a modo crónico y tal,
como están las cosas es esencial,
partir la vida a turno parcial,renuncié a ser un tipo normal.
Así seguí grabando discos de rap,quería tener la voz de Fat Joe,
lo forcé y sonó fatal,
y es que hay cosas mías que si puedo tacho,
seguí haciendo directos,visité el país gabacho y genial.
Metí mi nombre entre los grandes del rap,
con mi tercer lp pillé parné y compré motores pa el hidropedal,
se me fue la olla a la galaxia de Andrómeda,
pero yo no sé de estrellas así que chúpenmela ah.
No se a que esperas,¿tu tienes calle?,
yo carretera y monté mi propia compañía disquera,
un tipo como yo que con los deos cuenta
sacó sus propios discos batiendo cifras de ventas.
Que te cuentas,es la versión profesional del treinta,
en mi época si te pelabas te daban la renta,
hoy vuelo y miro desde arriba,
tengo algo que contarle al mundo pero siempre se me olvida.

[Estribillo]

La envidia va por fuera,la profesión por dentro,
mi mie*** si es real,lo tuyo es solo un cuento,
saluden al sargento,saluden al sargento,
saluden al sargento,saluden al sargento.(x2)

Gracias a mi música por enseñarme España,
el sevillano de a pie no pasa de Matalascañas,
así que gracias a mi peña que me cuelgan en Youtube,
dejando constancia de donde estuve.
Paseo en una nube,la forman los gases que me retuve
y que molesta en el hotel al hermano que nunca tuve,
gracias a mi música porque me dio ideales,
así pasé los treinta físicos pero no mentales.
Gracias a mis amigos,gracias a mis rivales,
que esperan mis respuesta,estad tranquilos,tengo planes,
he estao en México,en Chile,en Francia,Portugal,Berlín,
Los Ángeles,New York,Texas,así un sinfín de capitales.
He visto p*** España entera en hoteles de cuatro estrellas hoy,
ayer fondas de carretera,
pienso en mi carrera y siempre recuerdo a mi abuela,
aun no me subí el pantalón,si la pobre lo supiera.
Estés donde estés no te preocupes,todo va bien,
mira tengo un techo,estoy luchando por ser alguien,
un clásico como Iron Maiden,
ahora ya no me falta el aliento nena porque estoy sobrao de aire.
Gracias a mis mayores y gracias a mi madre
que disfrutó viendo como su hijo se hizo padre,
mi espina es que fallo en las matemáticas,
a mi uno más uno me dio una niña preciosa y simpática.

[Estribillo]

La envidia va por fuera,la profesión por dentro,
mi mie*** si es real,lo tuyo es solo un cuento,
saluden al sargento,saluden al sargento,
saluden al sargento,saluden al sargento.(x2)
---------------------------------------------------------------
Oh, oh,Yeah, el diablo ha venido a tocar la guitarra con tres MC´s, yeah, ah.
(Estribillo)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s,
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

(Nerviozzo)
F*** yeah, no tenéis ni p*** idea,
crees que tienes tablas,
soy la planta baja del Ikea.
Tenemos respuestas pa´ lo que sea,
puede que te arrepientas de conseguir lo que deseas,
Osea,
que habla mie*** desde la platea,
eso mosquea,
tu acritud me repatea,
tus tonterías no hay tonto que se las crea,
¡Arrea! eres lo más tonto que te rodea.
rapeando y que; parecen maniquís,
y aun así,
insistís,
en ver feliz hasta un pis,
hoy fijo que os arrepentís,
Duo Kie, Cho y Acción,
son apocalipsis.


(Estribillo)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

(Locus)
Yo, rock! Tengo el arma que dispara,
a tu cara,
tu vida no vale nada,
la espalda está señalada,
en el culo llevas una diana,
es como (Pum!)
el tiempo se te acaba,
como (tic,toc)
Ot tien,
bien,
efectivo como un tiro en la sien,
bien, bien,
si me pico, yo les tiro del tren,
bien,
tengo el motivo y las ganas,
¡Fuck Yeah!
tengo el objetivo y las balas,
¡Fuck Yeah!
Solo veo cobardes a mi alrededor,
son policías o macarras fuera de control,
ponme la multa,
embargame los bienes,
chupasela al papa,
golpea al 15-M.
Hemos llegado hasta aquí,
estás son nuestras armas si,
Chojin y Duo Kie,
son tres toneladas de MC´s,
Creeme tu no quieres ir con...


(Estribillo)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

(Chojin)
Debería empezar con un "lo siento" este cacho,
porque, más de un raper después de escuchar, se va a frustrar y justo va a dejarlo
pero no es mi culpa hermano,
si puedo hacerlo que te cagas y tu no,
es mi turno,
soy diluo,
cada vez que nos juntamos la armamos,
Si, si es verdad que puedo hacer que se te olvide,
lo difícil que supiese,
admiración increíble,
parece simple,
cuando Chojin escribe otra estructura y me piden,
mientras la gente se agobia y dice que respire,
no comprenden lo que si que se le pide,
que siempre consigue,
hacer que todo el mundo le mire,
esperando a ver que es lo que dice,
para luego aplaudirle,
y decirle cosas como tío voy a hacer
que lo flipe.
(Estribillo x2)
Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.

Miro, busco, encuentro, destruyo,
Somos los rapers con los directos más chulos,
deberíais fijaros MC´s
deberíais largaros de aquí,
esta noche, misión buscar y destruir.
---------------------------------------------------------------
Traed un paraguas o poned un toldo,
¡Qué horror! Estoy rapeando y me llueven porros,
Por fin noto in crescendo mis ahorros,
Error, la guardia me trincha 600 euros,
Adeudos, dinero para el feudo,
Un viaje a Disneyland por año, hermano, que me pierdo,
Se lo voy a pagar to' en dinero negro,
En placas de chocolate y tabaco sin declarar,
Mercedes, ni Audi, ni BMW,
MRV, primo, no preguntes, yo no estuve,
Sólo dale a suscribir a mi canal de YouTube,
FumarcagandoTV, abro la bolsa y calidad,
Soy jurado en una copa y me llega a casa mota que tengo que puntuar,
Tengo de esta y de esta otra,
El alcohol me incita a gresca y yo busco tranquilidad.


Hoy descanso, llámame si buscas quien te escriba,
Tumbao' panza arriba, moon rock, almibar,
Cereal y fruta fresca en la barriga,
Estoy probando cruces nuevos de sativa,
No me vino de casta, ni un don me dio el de arriba,
Me han vestido muchas marcas, no hace falta que las diga,
Hachises a la carta, Sanlúcar o Algeciras,
Levanto esta pancarta ¡Legalización! No me la persigan,
De no ser rapero, hermano ¿Qué sería mejor?
Guardia Civil en Isla Mayor,
Aunque tengo algunos peros y algún pormenor,
No tengo a nadie por encima al que llamar señor,
Si no te gusta fumar porros, vaporizador,
Auto cultivo indoor, CBD, paliativos del dolor,
Para cerrar quiero dejar una cosa clara,
Y es que yo no vendo drogas, las drogas me las regalan.

[Estribillo] (x2)
Y te diré lo que sucede,
Te enamorarás,
Escribirás por las redes,
#Zatuzelazacaunavezmaz.
---------------------------------------------------------------

Todo buen Mc lucha por mantener su nombre alto,
derretir el micro como en verano el asfalto,
llegar alto dando saltos, a golpes de rima derrumbando,
dando lo mejor de si actuando, representando a su bando,
a su curriculum sumando victorias, que hacen que lleves el mando,
mantengas la peña botando, saltando, bajo el escenario flipando,
reventando al puerco que vive de la envidia,
los dejo destruidos y abatidos como a un toro después de la lidia,
soy el dolor que no se alivia,
defiendo a los míos como de Brutus, Popeye a Olivia,
síganme las ratas, soy el flautista que toca la tibia
ese es el afán de superación,
ten cuidado con la obsesión que puede destruir al Mc,
ve mis rimas nuevas y el esta mas visto que los bolsos benzi,
en la batalla yo vencí, yo soy el supremo Mc
que viene a por ti, que viene hacia aquí,
apártate a un lado antes de que te derrumbe,
yo me pego al suelo como el Ose pa que así nadie me tumbe,
yo soy el que hunde, el que el micro funde,
el que de chico era malo y decían las madres de mi calle
con el Zatu no te juntes,
y hoy ya ves, yo solo hago rimas positivas pa chavales,
soy el que organiza funerales pa los hijos de las madres
que hoy yacen atrapados por la moda,
la droga de diseño, fíjate en el detalle
a mi esa mie*** hoy no me persigue por que yo he nacido
y me he criado en la calle,
manténte fuerte y limpio, espero que no me falles
al Zatu hoy no hay quien lo calle.



Esa es la garra de un Mc, la que sale en el momento,
y tu no tienes el talento,
rimo lento y pausado en el intento, llegare bien pa entro,
pa que sientas lo que siento,
que sepas que no miento,
que yo tengo unos cimientos dentro de este movimiento,
que permite a mi alma tener calma
y ser libre como el viento,
acompañada por los platos
que es el único instrumento,
instruyo como un buen sargento
tiento y no miento y de Satanas me diferencio
porque yo no pongo precio,
pero educo fielmente a los Mc´s que no tienen conocimiento
color del pimiento y en mi lecho de muerte
agonizante se oiran mis lamentos
y lo último que le diga a mi hijo en el oído
rimara con mi último aliento,
te quedaste en el intento,
inutil cantante de Rap que jamas actuaste en un evento,
yo tengo el ciento y tu el 0% de nada,
tu historia se acaba, ya no existe hada,
ya no vives en un cuento,
y me encuentro contento de ver
que he llegado a ser tu escarmiento,
la causa de tu arrepentimiento,
todo me lo ha dado el tiempo
la virtud de la paciencia
que es el peor defecto que me encuentro,
años de viaje en un camino polvoriento
y es que llevo casi 1825 dias de entrenamiento
para convertirme en un Mc por dentro
y dejar de ser de una vez un cantante de Rap como fui antaño
y ahora gracias por darme tu tiempo,
pero es que hasta las moscas y las cucarachas,
aceleradoras de la descomposición de la basura
merecen un agradecimiento,
se que lo que hago es bueno porque lo hago con el Corazón,
le pongo el sentimiento y canto lo que siento,
bienvenido al show de rimas del poeta extraño del momento,
te sorprende ver como reviento,
ve tomando asiento.


40 rimadas en lento rompiendo tu cara contra
el pavimento de la sala, estuvo Oskar en los platos
y frente al micrófono estuvo el ingeniero desde Pino Montano
y en Sevilla hay un ejército de Mcs con micrófonos de oro,
no mas, y vohotros que? y nohotros que?
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Una tarde de mucha calo', castiga'os por el Sol, comenzó la historieta
Sea la S, la Z, o la C, como usted puede ver pa' mí es la misma letra
Me dijeron "Vente pa' Madrid" pa' casarle juguito al poeta
Decidí que'arme por aquí, del cabreo que cogí les birlé una maleta
Boca'illo de pan con Nocilla, un plato de arroz, muchos años de hambruna
Dedicarme a lo que me gustaba y hacerlo en Sevilla, esa fue mi fortuna
Al ejército claro que no, yo quería levantarme a la una
Escribía canciones en vez de estudiar y un día la música mía acabó con la ayuna
Nada me resta, todo me suma, voy a la tele y me llevo un buen pluma
Mira tú esta, qué inoportuna, ¿Cómo se atreve? ¿Qué es lo que fuma?
Comente que si alguna cosa que no me se entienda me la subtitula
Le pregunto "¿De a'onde tú eres?" contesta orgullosa "De Extremadura"
Que alguien lo grabe y lo suba a YouTube, viralice esta puta locura
No te piden que castellanices, te daba en el coco desde criatura
Y te dicen que tú no hablas bien, y la tele también te censura
Presenta un programa hablando en andalú que ya verás tú qué poquito te dura


[Rubio de Pruna]

Gloria Grande

[Zatu]
Maque'ao a las 4 'la tarde, aparece el señor que parece un marqués
De repente el bigote le arde, ve el termómetro: 43
Con los huevos a punto 'e cocerse, esconderse a la sombra es en balde
Ahora entiende a qué viene la siesta, la gente no ronda, en la calle no hay naide
Acurruca'o al fresquito del aire, después de comer y sin na' por encima
Un hombre no se hace en la mili, un hombre se hace a su clima
Una chica que tiene una cita se pone nerviosa y avisa a su prima
Pero porque alguien se exprese mejor no tiene mejor corazón, díselo a tu sobrina
Hace un calor del carajo, ponte algo por encima
Se van a caer to' los palos 'el sombrajo cuando entro detrás a impartir disciplina
Jugar con palabras e' mi tajo, no tengo a nadie por encima
Ellos no sabrán ni escribir, pero fíjate en mí el lenguaje es quién me domina
No me digas tú lo dura que es la vida, todo el rato cuesta arriba sin debito para na'
Te imaginas que acortando las palabras y comiéndote lo que diga te sobra tiempo al final
Quién se ha tira'o de cabeza a la piscina, quien lo haga que me siga que no va pasarle na'
Yo lo hago con mi niña, sus amigas, con las S que me como me dará tiempo a jugar
Que levante el que quiera currar en un curro que no es vocación
Que se acabar el jornal y no te da pa' pagar, yo por eso me da que elegí la canción
Que me causen de flojo, da igual, no me encojo ni encajo trabajar
Lo que digan de mí "Tralala", en mi sofá estoy como un marajá
Él vino en un barco de nombre español, aunque en verdad era un tipo extranjero
Trajo el tabaco rubio que robó, y lo probamos nosotros primero
Luego Marruecos, hachís ofreció
Es cosa lógica que lo mezclemos, di no a la guerra y sí al amor
Hagámoslo juntos y fumemos...


Había Belén va una burra, cargada de chocolate
Lleva su chocolatero, ¡Ring, ring! Un teléfono que late
Y esa ruta ya me la sé yo, y esa ruta ya me la sé yo
Una mula que ha baja'o del monte carga' 'e chocolate que va pa'l peñón
Y esa ruta ya me la sé yo, y esa ruta ya me la sé yo
Una mula que ha baja'o del monte carga' 'e chocolate que va pa'l peñón
Y esa ruta ya me la sé yo, y esa ruta ya me la sé yo
Una mula que ha baja'o del monte carga' 'e chocolate que va pa'l peñón

[Rubio de Pruna]
---------------------------------------------------------------
Nunca voy ebrio mama, voy sobrio, perdona no lo haré nunca más,
perdona si miro atrás, si voy serio, a veces ya no puedo dar más,
aunque te quiero dar más, tener más, ser un Nasty Nas en Pino Loco
y dar gas, prender fuego sin más, que luzca mi llama en un día nublado,
hacer el amor sobre un pareado, hoy ya no sale el sol,
se rumorea que el mundo ya ha acabado, haré del sordo un Bass,
the Zatu attack return, What`s up? Busco la esencia en un largo viaje,
el Rap trabajo, cobrar tarde el gaje, deja que baje
y te cuente historias de calle, déjame hablar, no me calle,
si no quiere que estalle y manche de mie*** el valle del Guadalquivir,
no voy de yupiya-yeh, al igual que Cappadonna yo voy de pillage
estilo neo, new o nuevo como picha y el huevo,
me parece haberme visto dentro de un espejo, me dijo:
Zatu soy tu vivo reflejo y le dije mira viejo
este es mi pellejo así que lárgate, me dijo: soy tu sombra,
le dije mira eres mi alfombra, acaso no soy yo
el que mira cuando la mama me nombra,
yo tengo amigos tu vas de penumbra, eres la sombra
y yo la luz que alumbra, me dijo déjalo todo
y me confundió me metió en el lodo, cambio mis palabras
por llantos y lloros, sollozos y mie*** un muñeco sin cuerda fui,
miré al espejo y la sorpresa, en la derecha el zarcillo le vi,
eres un doble cabrón tu me engañas, yo lo llevo en la izquierda
y quiero ser un roble, un hombre noble, un mañas,
vete de aquí me empañas, vete lejos vete fuera de España,
déjame en paz mi familia me extraña, así fue como se marchó
y yo perdí un tesoro, dejé a quién me quería y me quedé bien sólo,
hoy me refugio en el Rap y entre violines yo bailo sólo,
controlo medio y modo, así te talo así te podo y jodo.




[Estribillo]

Hoy resisto al mal con euforia, mira Juani voy camino Coria,
japonesa historia, háblame de amor, porque amas porque odias,
rapea junto al demonio de perilla zanahoria, lo que busco yo en mi trayectoria es el amor, amor por el jarkor y amarte para darte por
..., causar estupor, speed sport en líneas,
Oscar hace el amor sobre el vinilo y rompe líneas,
¡¡Oh no!! Vengan a mí las líneas,
quiero encontrar al hombre que llevo dentro
al que enamora a las niñas... ¿Qué hay Zatu?
Entro a la vieja usanza, hoy no habrá lecciones
de toreo no Rap tipo maestranza, no venganzas
no clases de verano, tan sólo dos b-boys y un mano
a mano como Dioses Jamaicanos, considérame un soldado como al nano,
interpreto, ocupo un puesto y lo defiendo,
demuestro respeto cuando aprendo, solo es destreza
cuando enseño quien es el dueño, duerme se que tienes sueño
y vuela conmigo al mundo extraño de los sentimientos
yo al menos no te haré daño no te miento , sabes que vas a morir
la vida es un peligro y por vivir
intentamos mantener el equilibrio, con amor
los días vuelan consuelan, pero llega un día en que duelen
y que se convierten en dolor, las penas lavaran tus acciones
volverás a estar arriba otra vez , te podrán las emociones
y te harás entrega , volverás ha hacer la prueba,
el calor te dará sed , te mojaras cuando llueva
y seguirás la pasión ciega que te lleva, el impulso
la emoción nueva , tu corazón navega por tu pulso,
n tu cabeza ya no nieva, abres la boca bebes veneno
¿y si otra vez te equivocas?.

[Estribillo]

Y si no fuera por amor, probablemente
nunca hubiera sido Rap autor,
necesitáis amor porque así se ve mejor desde este lado del cristal,
amor para los b-boys desde las casas de cal, cuando nos timen
ese concierto era una p*** mie***, dime ¿otra vez de bajona? ¡¡Si!!
entonces recuerda que el estilo es un barco , los grumetes hacen jarkor
yo soy Juani, a.k.a constructor de barcos,
desde el libro de Rap muchas riman al palo
y traigo estilo como los reyes magos traen regalos, dame un calo,
i me quieres poner romántico, Sevilla os folla aquí,
en el campo semántico
Conectando las casas de cal, los diablos de alma buena
y el instinto criminal.
Conectando las casas de cal, los diablos de alma buena
y el instinto criminal.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Illo, que los demás tambien tenemos que cagar, colega.

Hay cola en el báter, esperando a que éste nota se la pele. Me voy a limpiar con su chaleco Pel et Pele. F*** Padre Apeles, boicot a la tele; voy corriendo como Tom Hanks, atrápame si puedes. Soy un Don Hank que vas más ciego que Batman, siempre me faltan pilas pa'l walkman. Startman, hoy un coofe a lo mejor te cura, pero éste track te va dejar lo menos ocho puntos de sutura.

Los chicos del maíz tienen el cortador de césped
preparao pa'l huesped que más nos moleste.
Escribo algo en el hotel y escucho 'redrum'. Tengo la cara de Jack Torrán, to' morao de apiserum. Escupe, 9 milímetros para velum, no es para menos; mi rap te rompe los parámetros.


No es paralelo ni es para lelos, si eres un nazi llamo al Jazz Tip, pies pa' qué los quiero. Imprevisible si te parten el culo en un túnel,
irreversible con MC's de este calibre. Puedo contar la historia interminable, o denunciar que sé que a mi perro se lo comió tu madre.

Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta. Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.

Denúnciame. Sevilla es la ciudad de Dios; raperos tengan fé, la grifa tánguense. ¿También te gusta el cine, José? ¿O es que te da morbo de ver a un niño sangrando por un pie? Street mata, la vida es bella pero ingrata. Pregunta al guarro que las maltrata, verás que esto no sucedió en Manhattan
ni soy, soy África Bambaata; guapo, jóven, latino, y bailo bachata. Desenfoca.

Yo Marco Antonio, tu Cleopatra; ciegos de amor bajo una catarata de cubatas. ¿Te asombras de mí saber como MC? Es porque hablé con el Cade por la emisora de frecuency de los Run DMC. Fue sencillo: vine, ví y vencí. Aquí también zumbé en un taxi.


Te explicaré el secreto de mi recelo, es que Amelie le hizo al Óscar dos vinilos de caramelo. Fue tós traicioneros, después cojo y me entero
que'l cartero siempre llama dos veces seguía'l portero. Vivo en Sevilla y soy un friki campeón,
o te parezco De Niro narrando 'Es otra historia del Brown'.

Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.
Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.

Alguien voló sobre el nido del cuco, y luego resultó que no fue más que un puto abejaruco. Mi nombre es Zatu, AKA, medio drácul medio nosferatu.
Medio tio más que tú. Busco el sentido de la vida de Bryan, de un desliz que tuve con Meb Ryan, por el cual toavía me rayan. La prensa y yo tenemos una lucha mutua, y estamos condenaos los dos a cadena perpetua.

Yo soy Fron Sack, tú DJ Manco como Jean Françoise;
tengo un pacto con los lobos de Jean O' Dan. Hice un spot y soy famoso como un Looney Tooney, aunque tengo la cara de Slot, el monstruo de los Goonies.

Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.
Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.

Ajá, ésta canción va dedicada a todas esas ratas que están ahí. DJing in the Craig, en busca de películas y CD's originales. ¡Slater!.
---------------------------------------------------------------
ponme delante a 20 mc`s y lo convierto en un puto desfile
tote lo siento al chote no hay quien lo vigile,
cuando no me vean la cara dile que se gire
hableme cuando me mire y dime bienvenido a Chile!
dale un minuto y deja que respire frenillo
por un tubo niña pero pire pauros expire
salieron desde españa 2 misiles que aterriza
en el vitor jara y en el libro de los gines
que lastima no tener ni opinel estas ahi en
iquique la ponen el miercoles vienes al cine yeah!
tu solo deja que imagine cuando llegue a españa
y meta tus cojones en un una mini pime
a mi no existe mc que me incline y de mayor
puede que me paresca a antonio rechine
no es verdad fichu, si supieras lo de menos que te echo
al perro juan y a nuestro ververecho
mas de 6 dias tu sabes que me deprimen pero
ya deje mi cara en 2 docenas de fanzines
lo minimo cometo un crimen y pillo el primer vuelo mientras
me persiguen los carabineros y el mundo gime,
sigue escondio en puente asalto no se cuantos mil kilometros
al otro lao del charco... carmelo va y viene
del banco un dia mas y otro me fumo un poto y no me levanto
podria venceros a todos con una copa de brandy
apoyao en la barra con este flow de pureta
uien lo veta tu que aplica tu motito veta a mi se me respeta,
el niño away a beta beta.....
a veces las estrellas son nuestros reflejos puestos en el cielo
hoy con cuernos con un brandy con hielo
no hay pleno pero en ocaciones llevo el 10
pero uno a la vez como diego en el 86, con una cerveza
soy la extremidad inferior derecha
de Thierry Henry en la liga inglesa
aquel que se niega en darle autografos a Dios,
como se niega el per2 en este grand prix
como allan pros, the porno stars junto al loko y sfdk
rap de cloaca que se defeca en tu a-k-a taladros percutores
son las bocas de estos sudakas siente el estoque
de las bocas pongo a Chile en el mapa....
mega eres un hijo de p***...
pues ya lo se zatu actitud de impetu
es lo qe sube nuestro status neo nato novato no tienes
vos ni voto con sanchez en los platos
o nos llegan ni al escroto
un clasico del lenguaje roto,
cada jil que creo algo tan ovbio como decir que por mi berga meo
pero no es solo para mear, si hago de esta un clasico del rap
es por la forma de expresar lo que veo
leo pornos me actualizo a diario el cbt
rompe muros como los hermanos mario, recuerda
no hay gorda que valga
si la amiga esta mie*** sale a flote desde el drenaj
a tu sanitario....
cualquier mc tiene un movil pero no cualquier imbesil
va a ser ma habil que el mismisimo debil
que viste de civil aqui
yo mando y ustedes se quitan del medio banda
de criminales en radios de carros
se creen Dios, las cosas cambian cuando
se les privan de sus bienes, bien...
aqui me tienes sonando en stereo y rompiendo imenes,
el audio se mide en amperes
crimenes, llegar a niveles tan altos escalando
el tibet con everest
los reyes del asfalto somos 3 aqui se vienen,
nadie falto los meritos ya son deberes
mi rap comprometo sin interes,
quienes vayan a buscarlo lo presento ante ustedes
la tarea entonces fines beneficos,
rap ta que debe un jueves, no importanto el numero del mes
a nosotros siempre se nos ve en las nubes
a las 8 a las 9 mi alma sabe sube en un cd.....
Yo con el minimo animo al timido intimido
al tipico individuo anbiguo...
mas respeto a los antiguos, merodiamos en tu barrio
y los contiguos
el problema es contigo, quieres saber mi nombre
es diego alonzo amigo
un indice y un pulgar que se quemo a lo bonzo,
me educaron los excesos soporte el peso
como los pies de un obeso,
encargado del trabajo sucio, poner tu precio,
el cajon en el orificio, del prefacio al epitafio..
escuchaste el arpegio te llevo al cielo parte de tomarte el pelo
te llenamos de helio no hubo sepelio,
hubo fiesta con tanto sabor que muchos me llamaron serio..
enserio, sergio hacia de conserje en ese cementerio,
hasta llevamos un estereo
preguntale de que ollo salieron
o de que barrio al escenario
subieron 3 estrellas como el cinturon
de orion mas sfdk y su constelacion
libres ante el mismo firmamento
que sobrevuela un gorrion, firmamento seria caer en tentacion
el puto loko va a lanzarte otro tomahawk,
cayo hasta gorbachof y
no va a caer tu mie*** de complot,
terror en la cuidad, accion llego por su robot
puso el plato y no mientras nos robamos su armot,
omega crea el mop
contra palitrokes laser flop.....
SFDK, ESTRELLAS DEL PORNO,H MAFIA
de forma en compas, no me puede separar ya ni la distancia
y te puedo asegurar que me suda la polla si tuvieron ganancias o no
lo mas importante pa mi es como sono,
y alargaria mi estancia en Chile
por que no deborais que es respetable,
ensartaria a los mas flaites con un sable y faltarian
sintonias pa que tu hables del dia en que llegaron estos
y en el hotel preguntaron cual era nuestro equipo de baloncesto...
guahhh mira como conecto con esto, llamalo incesto
lo del estadio victor jara tiene un nombre se llama secuestro
yo tengo un nombre tambien por supuesto es puto loko...
pongo un gesto en el aire y tumbo la casa como un terremoto
mañana yo vista despego pa españa
no fue una tangana me voy con la tranquilidad
del que no engaña, contra estabilidad es imposible
cualidad la boca como un 38
largo calibre esta en tu cuidad, muchos pretenderan
copiar el flow obviar lo obvio...
me cuelo en tus sueños premonitorios en forma de beso...muak..
supuestos traficantes entendidos despilfando yeso,
fumando oregano mi colega no
clavo estas rimas en tu tuetano,
mi mente es un sotano enfermo, lleno de cuadernos muertos
en forma de cuerpos inertes,
vestios con ropas del gordo alberto y me siento siempre fuerte !!
---------------------------------------------------------------
Líriko]
Hago Rap por apetito,
me permito el quitarme méritos, desarmar ejércitos,
dejad las armas seguid contando con cuantos fieles cuento,
os intoxique mi anemia,
por ello en expaña se habla de epidemia,
ni éticas, ni estéticas,
dejad para mi y mis métricas las historias épicas,
traigo las fórmulas,
sabes que soy difícil de calcular como un logaritmo,
claro que me preocupo por mi montón,
tengo el Don, tengo cómplices en tu habitación,
no hay dudas, demasiados MC`s piden ayudas
hoy solo queda consuelo junto a viudas,
¿dónde está el Capo? ¿dónde se mete el Capo?,
Rap representa el Cap.,
si hablo de norte a sur, hablo de SFDK, hablo de la doble V,
hablo de ases en la manga,
colecciones de tanga, chicas guapas de pachanga,
no es tan difícil de hacer, échame un vistazo,
mastico el Rap más HardCore,
y ahora que hablen de nosotros,
cuando acabemos con vosotros, iremos a por otros.


[Zatu]
Sigo en la esquina "Auro 100" y hablo del barrio PM,
estoy buscando al Rap de túneles ¿le conocen nenes?
Sigo sin perder el ritmo en los cortes,
sigo sin que me importe cuando televisan deporte,
sigo viendo en mis amigos hoy un gran soporte,
prepárense para historias de uno que perdió el norte,
hoy es tiempo de acción, por favor misión no aborte,
estoy loco por tenerte pero verte me da corte,
sigo teniendo entre las piernas el resorte
y me jode que a mi amigo Frank lo joda un pasaporte,
sigo siendo un torpe, que gasta mas dinero haciendo Rap
que del que luego gana pero Don`t Stop Hip-Hop,
y es porque yo no tengo medio de transporte,
no tengo el Sampler en casa y luego la guasa
de que al plato le acopla la masa,
no sé que pasa, que el mundo esta volviéndose loco
y los pocos que conservan coco pasan,
yo por eso me recluyo en círculo y del barrio casi no salgo,
tengo este vínculo con mis hombres extralargo,
dulce sabor amargo
eso de ir de préstamo en préstamo y de embargo en embargo,
no se si vale de algo aparentar ser lo que no se es,
vivir del revés perder pies, caer al suelo
luego solo queda el consuelo
Doble V y Siempre Fuertes hartos de verte,
hijos de p*** con suerte.


(x4)

[Kase O]
Sacadme de aquí les grité, pero ya me habían pinchado,
sentí el hielo el dolor congelado, y después cortocircuitos,
y todo el mundo allí andaba serio
y en medio de aquel misterio mi interior en el pasillo,
mi madre empezó a llorar, señora
quizás viniera desde un décimo planeta por explorar,
todo era mas sencillo,
se supo que solo el pueblo conocía aquella historia,
porque antes la contó, un libro de esos que jamás ardió,
porque estaba escrito en las murallas de Jericó.
Que la luz es la luz y el calor el calor
y que todo era un todo hasta que todo explotó,
y el universo que es mi abuelo,
me contó que tras aquel duelo
yo vine a la tierra y el sol se quedó en el cielo,
y aquí cumplo condena entre monos,
por eso traje mas mie*** al micrófono
que Shaivkosky al piano dono talento,
ven te dejaré sin aliento
preguntas ¿quién es el Raper del momento? Y no comento,
tus lloros trajeron de nuevo a los escenarios,
(¿estilos compatibles?) Incompetibles diría yo,
puede que hoy te guste navegar en chat de Rap, evadir la realidad,
mientras españa entera contempla nuestro resplandor,
es por honor no por oro doctor,
y es doloroso que todas las miradas estén puestas en mí,
como en Sadam Huseim por ser la flor con mas espinas,
hoy lo veis escrito en las paredes
Hip-Hop vino para quedarse como una plaga,
por lo que a mi respecta en el Rap acabo de empezar,
tenemos un Sampler y unos platos
pero antes tuvimos cabeza para pensar,
algo mejor que excusas y rezar
por seguir llenando de sudor tus blusas,
que menos que los fenómenos demostremos
tráenos deportes extremos, tráenos baremos,
Violadores del Verso nos vemos,
canciones guapas Hate.

Casi, casi un décimo de tonelada y con la barba hace lo suyo,
el truco pues, conformarse con mucho,
de gran voz no, simplemente pongo,
la línea en el punto exacto es mi función en Rap solo,
nacido para dar mal a los que dieronme mal,
directo a joder tu plan si al mago llegas a hartar,
me cago en la mar, máximo mamón extremo,
me temo que no contra Sergio memo,
ser adicto a fiestas, mas bien serlo si suelo,
de ciego sano pero a veces sin fuerzas quedo,
jornadas siempre acabadas con abrazos de almohada,
guarden garitos co al rey de la extravagancia,
quizás nací cansado no lo sé,
solo a punta de espada hago algo sino de que,
gran mago beodo así lo llaman,
en bares con olor a humo de farias se guarda Rap de chaquetones,
violadores ¿me oyes?
El día del final de tus dias pues hoy es
solo mongolos, atrevieranse a poner en duda mi Rap
me la suda no más ceporros.

(x4)
---------------------------------------------------------------
You, SFDK, 2007, esa peña de Hip Hop Nation
estamos por ahí poniendo atención

You, ha, suena, va, va, oye

Ahora te llevo a mi frima
dame tu numero y firma
y podrás recoger tu micro de mie*** en la cocina
la insignia, no hace falta decir mas
y sigo digo que estrellaste el coche en la marimba
te falta el gancho, la percha, el garimba
solo un veterano es portador de las insignias
tus habilidades ya no son las mismas
ya no llenas la mitad de las vis inía
y se marca los carca, menudo genio gasta
se pone a criticar con las ropitas de marca
de una manera tan barca, tan bacha, tan tanga
o con esa hierba si que busca el rasta
si pica rasca, si rasca gana
el amor y una bolsa de marihuana
en una tasca, hasta que nos plazca
aunque lluevan aguas de borraca
no me hago un porro como una laca
tu no te arreglas la cara con rinoplastia
la historia no termina aquí, me llamo bastian
esta cerrado, ruego disculpen la molestia
esta es la dinastía de las flores mustias
rífate una ostia
tío bestia, viven avergonzado hasta de cómo se vestía
ese desprecio a todo, es porque se desprecian
no tienes precio, los hechos me hayan cotensia
puro drama, no te deja bajar de la cama
tengo una catana, escupo lesa y llueva catalana
puro drama cares buro y pantalón de pana
fíjate en mi, me patrocina cari nike inflama
tu equipo y si me difama admito avara las canas
si el mundo duerme loco, canta nana
luego le quitas las escamas como una catana y yo
pongo el puto martillo de anagrama.
---------------------------------------------------------------
[Intro: Shabu]
Déjame... contarte...
Permíteme... cantarte...

[Verso 1: Zatu]
Me enseñó los billetitos, dije "no los necesito tito"
Me lo autoedito, el duo se torno un equipo
Y, sacamos un disco que quito el hipo
Que se agotó en el corte inglés y las tiendas tipo

E hicimos festivales, y cientos de garitos
Y hacienda nos devolvió lo que no estaba escrito
¿Mi tienda? yo nunca tuve tienda ¿sabes, chico?
Curraba en un tienda, que lo entiendas, la leyenda ha superado al mito

Tan solo fueron las canciones
Las encargadas de meternos en cuenta varios millones
Y luego vino la tormenta, nubes grises, impresiones
Los embargos a la cuenta. Josemita y sus gestiones


O comes o se pierdes el apetito
Si te drogas en un mal momento te quedas frito
El dinero no detiene el tiempo y nunca he sido rico
Solo meto de comer en un encuentro fortuito

[Estribillo: Shabu]
Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir que no sepas ya?
No se va a rendir siempre va a batallar

Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir?
Vamo a batallar

[Verso 2: Zatu]
El barco hacia la roca, mi hermano en proa y yo en popa
Dijimos broke up, montemos una linea ropa
Vendimos mucha y cobramos poca
Alguno casi se queda sin boca, el potro se desboca

Aún me debe pasta alguna loca
Podría decir su nombre pero el tiempo to' lo recoloca
De puente en puente y de oca en oca
No tengo otra, forma de devolveros las pelotas

Herido y golpeado por la crisis
Despedir a mi gente resultó lo mas dificil
Cuando tienes pasta, te lo ponen fácil
Vas a pedir curro, llega lleno un taxi

Ahora a hallar a papi, ha cambiado el notas
Como pa' no hacerlo ahora tengo 3 bocas
Creo que el fisco me confisca hasta la ropa
Era famoso y aclamado pero en plena bancarrota


[Estribillo: Shabu]
Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir que no sepas ya?
No se va a rendir siempre va a batallar

Te traigo aquí, bien detalla'
La historia de SFDK
¿Qué voy a decir?
Vamo' a batallar
---------------------------------------------------------------
Las gafas, los botines, el radio,
Me crezco el pollo más fresco del vecindario
Las fotos apretando los labios,
Si quiero un puesto pa´ mi es por mi aniversario,

Brindemos con ribes o larios cubatas varios,
si llego de noche borracho firmo y hago mio el barrio,
yo solo tengo una fam,
rapeo, pinto, pincho pero me falla el break dance
me da mal fario,

Le hice la cruz como un templario,
tengo pegatinas de mi crew sobre el armario del vocabulario
saben que me debo a mi clan,
estoy juntando pasta no quiero perderme esa yang,

Marcando las esquinas cual can,
dando color a los bocetos con kareoka y pelicán,
van dos en una bici en un envase unitario
sabiendo que,
mirar atrás también es necesario.


yheea, pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio
he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario
yei, yei, yea pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio,

he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario.

las gorras, los abrigos, las botas
se nota que ochenta y siete kilos pesa el nota,

el bigote me tapa la boca
el miedo escénico provoca que
antes de actuar eche las botas

estudiando una canción tras otra
no encuentro curro
no me colocan tengo madre
nunca me falto una sopa

duermo de día
y siempre sueño con la música me brota
hacerlo hard sonar como una roca

pino montano y su patriotas
debajo mi ventana están
me acosan las no y las locas

la gente habla de mie***, de alcohol, de calles
no falles yo tengo las llaves del parque idiota,
coloco sobre España mi nodriza voy sin prisa

me paso el verano vendiendo grifa
van dos en una moto con la barbilla rota
por que sabes que
los tunantes nunca mueren nota


yheea, pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio
he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario

yei, yei, yea pasan los años
mi voz universal pero mi alma en el barrio,
he frases y vatios
levanta tu copa y brinda tu nuevo aniversario.

Las ropas las new era las zapas
me lo dijo mi papa ayer la vida solo son etapas

le piso y la rueda derrapa
si me quitaron el cané
cho me se fue por mas cachapas my life

decid patata la foto es guapa caray
combino mi vida como rapero y como papa

plante mi semilla y toca regar mi bonsái
crear canciones andar con caca autodidacta
original y fan como Frank zapa,

el tiempo y el trabajo me atrapan
ya no es que me contraten,
soy yo quien los contrata bye Bass,

el corazón lo noto detrás
y no deje la droga nena con los años fumo mas
Van dos en un coche encerrados escuchando bumba tracka
no nos den la chapa y chapa
la vida solo son etapas.
---------------------------------------------------------------
Hoy es uno de esos días en que me levanto con el pié izquierdo,
que solo tengo que comprar el pan y no me acuerdo,
yo se que por mi cara bonita hoy no llega el euro,
porque fui tan feo que hasta los 16 no pegué un muerdo,
¿véis? Ya conocéis a quién delante tenéis, ey!!
¿Váis de plays? No me alcanzaréis es absurdo,
si no sonó bien, corre llama al kurdo,
o el mundo está al revés o no está echo para un zurdo. Eh!!
¿Sol dónde te metes hoy tú que no me alumbras?
Joder hace un frío que pela y mi piel no se acostumbra,
el parque convertido en tundra, ¿qué capataz será capaz,
de sembrar la paz y además le cunda? Me ronda la cuestión segunda,
pregunto a mis diez monos cuales
son mis diez tonos que mas le deslumbran,
pero se aburren de mí, hoy me siento "petit" hago un strep - tease
con cada palabra, no hay mas abracadabra,
en el Rap creo que tu sabrás que las rimas son avaras,
niño esas bocas lávalas, recordándote manché mi sábana,
soñando con ser un Rakim, un Microphone Fenómeno,
mira hoy no me como ná, he visto mi nómina,
y pa colmo ando buscando por el barrio y ya no quean bovinas,
hoy no forzaré la máquina, quiero pasar de página a otra lámina más fina.


[Estribillo]
¡¡Oh no!! Mal día hijos de p***. ¡¡Oh no!! Mal día hoy para volar.

Dónde c*** habré puesto las llaves, voy a preguntar
si alguien lo sabe o me queo en la calle, a ver,
¿yo que hice ayer, donde estuve con quien me entretuve ?
me las he dejao arriba en mi casa, o en las nubes
esa mie*** de ayer no vea como sube, no se con quien
la rulé pero si que la fumé en forma de "V",
parece que tenga el pavo, que esté todavía en la "púber"
solo busco "liber" para el líder antirapciber
mi equipo Charlie Sheen y Miguelli, mala suerte hoy me los dejé allí
hoy vengo solo con medicamentos del doctor Sánchez doctor
tengo gripado el motor, hoy no estoy por la labor
y no es por ná, solo es la forma de que ya no pase mas ná,
aún quedándome en casa mi suerte es de asno,
hoy volar no, mal día (Oh no!!) recuérdalo,
Pino Montano forma escándalo,
pero hoy anda dormido creo que por culpa de un fármaco,
mala cosa, y yo aquí pintando el mundo de rosa,
de azul y blanca mi choza, pero mi suerte hoy sigue dichosa,
en los días como hoy no sale verso ni prosa,
solo defectuosa letra que acaba en la bolsa,
mano en alza apunto, papelera tres puntos,
pero al suelo, pregunto ¿es día hoy para volar?.


[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Treinta,diciembre,el Zatu empieza a escribí
si se me enciende la bombilla te suelto mi elixir
ragua del guadalquibir,cualquier colonia barata me vale
vengo a decir,bueno a maldecir a mi rivale
"mejoraste faquir",para ésta lluvia de puñales porque vengo a morir
vas a morir manchando lo pañales,
el perro viejo se conoce toa las claves
me tocan la polla los grupos que va...

Pues nunca llegaran hacerme sombra en el stand,
de CD originales tengo tan-tisimos
golpes mortales que ya maté a tá mis otras identidades
tengo tan-tas ganas de que acabe doblandote la espalda el grave
que alberga las instrumentales,tengo skiss no,tengo kiss la peli de del marques de Zade
no te enfades forma parte de un plan
Bush hoy cree en la navidad porque han matado a Saddam(vale).
Yo pinto el cielo con colores terrenales,
dibujo aviones rojos destrozando catedrales,
meto claveles en los fuciles de los militares,
rezo con mis canciones porque pare
algo que ya tú sabes,hablo de abusos y multinacionales
apuesta por la tienda del barrio y por sus chavale
a no se que sean ultra-derechita nacionale,
entonces pilla ese fray montana y fírmales
mientras ruedo por las escaleras,Zatu eso te dolerá
dá igual es pá crear atmósfera como el grafitti en la acera
como un tá que en una papelera,como un travelo en la lavera
de veras,que mucha gente quisiera que yo los atendiera
pero los tengo en llamada en espera,
mi flow no se hace de esperar y vuelve a casa,
como el lobo,vuelve, con navidad.
( estribillo)


Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave
Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave.


Ninguno escapa,yo, tengo la cara una papa
tu novia es guapa,más guapa mi firma en tu chapa
ando por la calle con la cara empapaá pues no lo suelo tapáa
si alguna lágrima se escapa y capa bajo en tacá
y vá a morir en mi solapa porque suele pasar
suelo nadar en el Rio de la Plata
asesinato en el parquin de la T4
eta no escapa y pone un furgón con una bomba lapa
es lo que trae 2006 en navidades
yo traigo palabras y hago juego,malabares en cuatro puntos cardinales
pincho de tortilla pa en tu maca algún campero y bocata calamares
yo amo en toda las ciudades,canciones son retales,
tus rétales,si quieren más dale
colega sabes que te sale por tó los lares
que hay más grupos de hip hop que televisiones locales.
Está lloviendo y ya no hay dios que los ampare
infierno en loss hogares,encuentran el cielo en los bares
están lloviendo bello climas musicales
que te desean mucho amor y molto follares
a la italiana como Claudia Cardinale
y se despide,si, a los besos con los cardenales
la vida pasa si a una velocidad frenética
perdiendo los zapatos y la ética.

Y yo sigo solo,si hay un dios lo ignoro
que sepa que tendrá la muerte el loro (pipiolo)
fumo,huelo,me salvo por los pelos
de cualquier religión y cualquier credo puedo,
hacerlo simple
dejá que te desinfle,mi música y yo y la policía llamando al timbre
abrir la boca siempre es una amenaza,
dejadme en paz yo solo quiero está en mi casa
---------------------------------------------------------------
Estribillo:
Ellos van a ver
como es que se hace esta baina
no van a saver la verdad no se puede esconder
van a ver como es que se juega en la can cha
no la van a ver españa y panama otra vez

Zatu
Va yo vivo en sevilla esto es malaga con panama
cabalgo este ritmo las palabras van en cadena
con la lengua seca si la fama no me save a na'
cojo mi coche y tiro a la costa con kafu a gravar
yo soy un enfermo hermano y vivo de pequeñas cosas
yo no soy blanco ni negro compi yo soy rosa
a mi las razas ni fu ni fa,mezcla kafu y sfdk
bebida espirituosa
amante de las cosas con sal
escribo un tema en malaga enfrente del mar
todo esta cuadriculado y solo quiero escapar
los colegas en el patio calma total
respiro,respeto y lo noto termino con un verso
y empiezo con otro un puto episodio piloto
y es que no pueden compararse con nosotros
ellos escriben canciones nosotros hacemos fotos


estribillo

Kafu
una fuscion musical panama y sevilla
saquen el cuaderno sientense en la silla
y el que no hace caso le entramo a correaso
que digo correa con la misma evilla
dale toque hermano calidad de esportacion
diferente genero con la misma mision
la musica que hacemos es nuestra pasion
y estamos mas queridos que achis en sequia

Zatu
y solo por tres gramos cuantos euros ta daria?
esto te enseña lo que mi panameña melodia
pense venir pa' malaga a las dos del mediodia
son la diez de la noche y el tema esta sobre las vias
el muy pesado dia a un puto tren de mercancia
un hueso duro de roer que hace que sangren las encias
nos conocimos hoy pero ya estoy en armonia
original rumboy cs andalucia

Estribillo
---------------------------------------------------------------
muchos años escondidos en la nada en la niebla
donde muchos pensaban cuando señalaban en el mapa con el dedo
ahi! no se escucha nada no hay movimiento
y es que a fuego lento se cocía lo que al principio no parecía ser
nada serio yes...toma en serio
sin adelantarnos,sin apresurarnos
tranquilamente esperando el momento adecuado
para que nadie pueda pararnos
reuniendo fuerzas como sabrás como podrás ver a apartir de ahora
y sabiendo huevo que llega,que llega,que llega la horda
dile capullo donde tú y tus hilos estáis a participar....ah!

No rechazaremos nada na-da de nada
la unión hace la fuerza
tú lo sabes ya
S.F.D.K están dispuestos a representar el rap
real que aquí ejercemos
un trabajo sabio del brotó frutos
cogeremos y daremos a probar la verdad de mis palabras
96 es el año la charla del día se acaba
yo y mi gente estaremos dispuestos a tender la mano
a todos los que siguen con ésto
y que escoge el camino puesto
adiós le dedicaré una letra de mi próxima maqueta....
---------------------------------------------------------------
Si en cada esquina quee escupo salta un nuevo grupo,
no me preocupa ke por falta de coca fumeis bazuco,
si pase de la ropa y sus trucos bacanales,
cuando raperos parecian modelos sakados de postales,
yo de luto me visto con estas intrumentales,
3 minutos, para volar sobre el nido del cuco,
y cuidar cada detalle de mi metrica
despues de haber soáado estos años
sobre bases mas bien diabeticas,
y en bruto tengo mi religion, mi propia etica,
mi chica se preocupa tan solo x la cosmetika,
mis metodos son parecidos a lluvias de petalo,
en la calle cambia el chip xq alli solo rige el " matalo",
astuto cabron de larga lengua,
disco q no se respalda con un directo,
MC ke mengua y si no aprende
le servira a los tigres de merienda
y perdera una prenda, posiblemente sean las riendas,
yo debuto, de cara a un publico anticompasibo,
y hace tiempo ke escribo para mostrar ke estoy herido,
mi estilo es caminar como si nada pasara,
sabiendo ke un descuido me ara sinonimo de olvido


A donde van todos esos muchachos sin alas ?
a donde van todos esos besos q no se dan ?
abra un divan x kada morada y una fachada pintada?
por el CDK o xq algun q otro truán ?

Despues de un par de meses
con el problema del autor en crisis,
y un par de analisis e vuelto a ponerlo dificil,
tengo un misil debajo de mi cama
apuntando a la montaña donde se esconde mi amigo Osama,
ayer me cruce con la muerte bajo un puente y me cruzo la vista,
despues de vista todo es diferente,
pero conservo mis espinas de siempre,
aunq mis viejos clientes no conserven su mente adolescente
a donde van todos esos niños malcriados
rio arriba ke luego iran a la deriva, faltos de saliva,
si me acompaño de este rap homicida es
por nuevos MCS ke kieren tomarme la alternativa,
y suena Memphis, parece mentira, only you,
solo tu elvis, vas con la pelvis partida,
reyes del rap sakados de alcantarillas de todo el mundo,
un pensamiento profundo cada segundo activa
a una nacion bajo la tierra rebelde,
de en pie de guerra, solo a los desertores se destierra
y se marchan al limbo, sueñan con grafittis del bimbo,
y luego ya me rindo despues de aver cantado un bingo.


A donde van todos esos muchachos sin alas ?
a donde van todos esos besos ke no se dan ?
abra un lugar para vivir como un cuento de hadas
pero seguro ke es muy caro y no lo puego pagar ..

A donde van .. lo sabes tu ? a donde van ...
---------------------------------------------------------------
[Ose]
Gracias por estar a mi lado en los momentos oportunos
sin falacias,
haciendo Hip Hop con Sevillana gracia
rimas jugosas nunca rancias
con un poco de mal rollo en la olla por tus paranoias
pero sin sed de venganza mi estilo avanza y el tuyo se atrasa
no hay relojes suizos en mi campaña
ni pesamos lo mismo en la balanza
estoy aquí para combatir por ti
para competir contra aquellos Mc's
que por grabar maquetas se creen los amos del cotarro ¡que pasa!
si yo hago desaparecer vuestra medicina y os morís de un catarro
yo no trabajare duro pa el hardcore
hasta que tus estatuas de marfil sean de barro
paso de comerme el tarro
pa que suban mas personas como tu a mi carro
llevo varios, comillas trabajos, comillas
todavía no conozco el estrellato y ahora colaboro con grupos mejores
pero sigo siendo un adorno en sus trabajos, sin comillas
ellos superiores, ¿lo pillas?
con vosotros flipo al Hip Hop le quitas el hipo
y hacéis pellas malos tipos
sacáis Cd's guarros y maquetas
y os crees imprescindibles como al tenista la raqueta
no salpiques con tu mie***
convenciendo a tus colegas que ha venid 3.000 maquetas a 1.000 pesetas
porque me tienes quemao, esa no es la meta
invierte la pasta y respeta
solo después podrás fumarte un peta con las estrellas
o pasar de largo como un cometa
vender maqueeta no es la meta
solo puede ser uno de los camino
pero si es verdad que tanto vale tu estilo
si tantos vales tío,
tu voz, de ser escuchada en vinilo, ¡atiende!
y es por eso que el verso extenso que expreso sale mi seso
entra en tu seso tenso y te conviertes en poseso
empreso de lo obeso, como un obseso del sexo
empreso de los besos, son mis rimas la que te enfrentan ¡es eso!
en ese carro arraso tu casa
como los vasos de mano en mano pasan
de oído no ido mis rimas conquistan palabra a palabra
por el estilo vinilo ahora sois poseídos,
atiende a este cabrón
atiende al que se adapta al ritmo como la polla al condón
si perdón yo encabezo un extenso pelotón
no soy dominador, no soy un dominante
yo pongo el corazón por delante y el alma siempre de frente
atiende a los Siempre Fuertes




[Estribillo]
Hazlo crudo, hazlo rudo
mantén el Hip Hop puro, derriba muros
rompe escudos
haz que todos los Mc's nulo se queden mudos (x2)

[Zatu]
Desde Pino Montano hasta los vestuarios apaga el radio
pon casette que llegan los guarros fecunda ovarios, masculino claro
es el oído no el mojino y el esperma es lo que yo rimo primo
como a un limón te exprimo
si te vas de Iron Man yo soy lima y te limo
a los machos les parto el mojino, silencio cuando rimo
dame tres cubiletes y te timo
dame un micrófono. te fulmino
te emborracho como el fino
bajo encino o alto pino
tu te cambias a nombre yo conservo Saturnino
casera y vino
el pan es para Marcelino,
¿vacilas?, a mi no, yo gorda soga y tu hilo fino
fardas con la 1º maqueta vas de alteza
es la metamorfosis de cenicienta a princesa
reza, rap convento, yo prior, tu Frai Escoba
llevo 3 maquetas trabajo en cosas nuovas
llevas camisetas de tu grupo, tu grupo aun no existe
Mc que como alpiste
miraste arriba y vistes
si crees que estas sano, yo soy tu quiste
hoy sacar maquetas ya no es complicado
solo en Sevilla hay productores ya por todos lados
gastaras pelas en litros, en drogas, todos los fines de semana
yo a mi bolsillo forma daba, lo guardaba
iba a casa de D.P.C y lo gastaba haciendo bases
y mientras tu dormía yo escribía letras de poeta
rimando sobre mis metas, problemas y tetas
ya ves mi boca no queda quieta
corto tu rollo como corto el pan con las paletas
peta tu cabeza de buenas letras ...
hoy ya no besas mi culo ni tan solo me sientes
hace unos años escribías en la pared el nombre de los Siempre Fuertes
me presentantes a tu novia y yo le gustaba
y daba vueltas por la Cartuja con su amiga para ver si me cataba
su chochete se mojaba, muuu!!!
muje, muje cornudo, no me importa tu saludo
ya se que ahora eres un hombre duro
pero yo estoy aquí en la punta cima
rimando con la Bestia Basta calentando el clima
no ataques por la espalda porque Ose me respalda, te desarma
bajo tus pantalones meto mi arma
micrófono en tu culo
tu energía anulo, tu estilo me pulo corrosivo como el cianuro
el rebaño de la vieja escuela me estimulo
respetando los años
subiendo yo el próximo peldaño
haciendo daño como el niño maño
llega el osado andaluz muchacho
haciendo que los cerdos pillen cacho
soy el que escado, soy el que tacho
y como dicen Juanlu andaluz como el gazpacho
ahh, yo soy el macho

[Estribillo]
Hazlo crudo, hazlo rudo
mantén el Hip Hop puro, derriba muros
rompe escudos
haz que todos los Mc's nulo se queden mudos (x2)
---------------------------------------------------------------
[Promoe]
Es Promoe, es Sánchez, es Zatu
El es Promoe, el es Sánchez, el es Zatu

[Zatu]
No sé que hacéis comiendo trípi
delante de un graffiti
sfdk, looptroop, promoe. Quemad la city.
Por falta de fe,
quise mudarme al aljarafe
y luego lo pensé.
Joder será yeah niggis los que traen el gafe.
Si el mundo lo domina el café,
es por la coca que viene escondida con el mismo envase.
No sé si fracasaré, pero lo haré.
Antes de estar en casa preguntándome ¿por qué no fue?
Perdóname nena por abusar de tus ingles,
al menos mi problema no fue abusar del inglés.
Os veo fáciles, no me pidáis que me pringue.
Este es mi single, nos preocupa Francia.
Por su rap no, por Le pen y la vuelta de la ignorancia.
Spain sigue rancia, llama a una ambulancia,
en jardín de infancia, me hablaron de tolerancia fanáticos.
Somos flores en el ático
pensamientos poco diplomáticos con un fin mediático.
Ya me siento un decano,
por componer un gran disco y no la canción del verano.
Ya podéis comerme el nabo, lo llamo next level.
Mi única ilusión de chico era superar al bidavol.
Hoy me siento bien superándome,
aunque mc´s como el Tote vienen pisándome.
Estoy acercándome, a ver quien puede cortarme las alas.
Porque desde el cielo pondré tu gorra llena de cagadas.
Camaradas brindad por mí con un brick de manzana.
Porque soy blanco y no canto oh susana!!
Cerca de mil kilos
con Promoe el tipo tranquilo,
el rap en español me aburre,
hijo de p*** ¿qué te ocurre?
Mejor será que se lo curre.


[Promoe]
Es Zatu, es Sánchez, es Promoe
El es Zatu, el es Sánchez, el es Promoe
---------------------------------------------------------------
Yo solo escribí y pasear cuando la noche esta en calma,
sale de su escondite las salvas.
Se busca de un pedazo de cielo que sea suyo
cuando ya no queda sitio en el suelo entre tanto orgullo.
Escapo, me convierto en frase y me desato, me derramo
como el sol, sobre todo lo que amo, lo que amo...
llevo cabalgando sobre el boli media vida mira,
yo sigo tensándole las bridas
. Soy un tipo humilde, mi alma es modesta,
mi boca es libre y honesta.
En esta vida yo quiero ser feliz por lo que resta
de sobra ya que el tiempo siempre cobra lo que presta
y que donde yo vivo habitan sueños y desvelos.
Hombre sin nombre detrás de un vaso con hielo.
La luna es un anzuelo para peces sin consuelo
y las palabras son un mapa de las estrellas del cielo.
Mucha ambición, poco talento,
en este cuento siempre el mismo guion.
Muchas palabras, poco argumento,
le sobra rabia y les falta corazón. No, que no me vendas tus
inventos, yo vivo contento aquí, la música es mi templo. Desde
Sevilla hasta la ciudad del viento, lo siento, solo se cantar lo que
yo siento.


¿No crees? que hablan más de lo que hacen ¿No ves? que juegan a
engañarse, ¿no ves?, no no, ¿no crees? no, no, no, tienes que
aprender a reconocer. Soy de la quinta que pinta amor eterno. Mi
tinta es distinta deja en cinta los cuadernos. De una ciudad donde
claudica los inviernos en el fuego y los besos que detrás de labios
tiernos. Nadie me espera pero vuelvo a llegar tarde. Los sueños con
(...) no saben hacer alardes pero mi tinta quema mientras la luna
arde en el mar de los problemas donde lloran los cobardes. El humo me
salva del aire que contamina me, me calma, me pone la piel del alma
de gallina. Mi boca va cantando mientras mi voz desafina pero el
corazón no falla cuando opina. Así mi rima es viento, una flor
crecida en el cemento, contento de ser libre de momento. Vivo al
revés y nunca escondo lo que siento. No soy más de lo que ves, lo
mismo fuera que por dentro. Mucha ambición, poco talento, en este
cuento siempre el mismo guión. Muchas palabras, poco argumento, le
sobra rabia y les falta corazón. No, que no me vendas tus inventos,
yo vivo contento aquí, la música es mi templo. Desde Sevilla hasta la
ciudad del viento, lo siento, yo solo se cantar lo que yo siento


¿No crees? que hablan más de lo que hacen ¿No ves? que juegan a
engañarse, ¿no ves?, no no, ¿no crees? no, no, no, tienes que aprender a reconocer.
---------------------------------------------------------------
Siempre fuertes, 2004, para todos vosotros.
Siempre fuertes, ahora y siempre y por vida.
Siempre fuertes, 2004, para todos vosotros.
Siempre fuertes, año tras año, vamos
de palabra y ni miro.

Después de un año y medio,
aquí nos tienes. Llegaron en un taxi y te
obsequiaron con un maxi de presentación
del próximo disco que viene; trabajo
fácil, en nuestro caso es cosa de genes.
Casi que no te conviene, mira la fecha de tu
envase, tu rap caduca cuando suerto un par de
frases.

Eso es que estoy en el chasis, falto de vitamina
C. Prostituyen tanto el rap que casi tengo un
pensamiento nazi. ¿Pondrá en portada
la prensa que soy racista?, ¿eres sordo o
autista? Tonto, espera que me vista. Dime
qué aportación suministra el
artista, que pa' conseguir el aplauso pleno dista
de los terroristas. Así está,
caminando por la arista, los nervios de cristal
sabiendo que su tinta yacerá en la pista.
Dedícale más tiempo a tu chavala,
colega, no te lo digo por nada.


Un año y medio de giras me avala, hasta la
polla de fotos y autógrafos; los
revelaré tós, sométanme a la
prueba del polígrafo. Lleven mis letras a
un tipógrafo y lean, ahí
están escritas to' la mie*** que se alberga
en mi azotea con la letra más fea. Esperar,
na' más me quea que pongas la tele antes
del Crónicas y me vea. Al que le duele,
tía, pos ya ves tú qué
más me dá. Que mande chapas a la
Cruzcampo y pille camisetas mías.

Escucha, no lo hago por dinero, no sé
qué estaban pensando de nohotros. No es
broma, Acción Sánchez, sí. No
lo hago por dinero, uno más uno es uno
más uno. SFDK. No lo hago por dinero, se
veía venir desde el cielo. No es broma, no
lo hago por dinero. MC perdone, permítame
que me lo folle.


Tú, hazme la cabra; total, dentro de poco
sabrás que traigo un disco que os va a
quitá el habla. Sólo es
cuestión de tablas, de credibilidad de
éstas palabras. El cuento no vale de na' si
es malo el que lo narra. Pa' colmo en el 2004
estrenamos sello, Zonabruta casi me querella y
casi los querello; por sus atropellos en
depresión casi me embotello. Mi rap es
libre como Atreyu, el perro Juan, el Fuyu. Mi
cuarto disco puede ser conocido, las ventas de los
raper's a éstas alturas siempre han
decaído. 'El niño güei' piensa
romper lo establecido, sé que sigo vivo y
utilizo como bombo los latidos de éste
corazón partido. Venga más o menos
gente, sabes que soy conocido mundialmente con
sobresaliente en cada texto caliente que escribo.
Y ese es el plan que persigo, amigo, así me
desinhibo. ¿Que qué digo?.

SFDK no es pose, si quieres ganarte el respeto en
tu barrio dí que los conoces, o vende
acciones de tu sello a Miguel Bosé. Ahora
yo pego las voces con éstos calzoncillos
boxes. Vecina Flama Wear me pratocina; Sevilla
city, la familia, un esbirro en cada esquina. Al
freestyle tovía te fundo pamplinas,
¿por qué te ofendes? A tí es
ni na', sigue esnifando cocaína.

No lo hago por dinero, estaba escrito en nuestros
ojos. No es broma, Acción Sánchez,
sí. No lo hago por dinero, uno más
uno es uno más uno. Sin duda alguna, no lo
hago por dinero. No es, no es, no es broma. SFDK.
No lo hago por dinero, sin perder papeles llegamos
a obtener laureles.
---------------------------------------------------------------
Tras mil vueltas.(x4)

Y 1, 2, 3, 4, que digo mil vueltas
tuvimos que dar para encontrar
algollar para poder realizar
crear este sonido y poderlo ecualizar
un puto dj que nos pinchara
pastilla un tio con ordenador
que no pare de teclear
tic-tac-toc toma otro ritmo hecho
a base de sonido que no tienen deshecho
mira hacia los lados y no hay nadie que me ayude
miro hacia bajo veo la gente que se hunde
y SFDK viajando en bicicleta
buscando martires para grabar una maqueta
pero la gente que tiene dinero y que puede
me tiene en su mano creen que su mie*** no huele
evitando torpeciendo que esto se realice
dejando que esto dejando que finalice
colgado tu?,colgado yo
colgado el trabajo que un día se empezo
la ignorancia del tercero todo lo oscurecio
parecemos pu*** que no tienen clientes
ya te he dicho antes que luches por lo que pienses
arriba abajo,tu estado de animo
esa no es la minima razon para abandonar
yo chero a raul eeeiiii fuerza de voluntad
un palo tras otro no nos han de abandonar
oye oye zatu mira lo que he encontrado
eyyyy!!,eso parece que es un DJ
tiene unos platos y tiene una mesa
tiene unas manos pero no tiene cabeza
pero mira mira mira es un informatico
tiene gran alcohol y mañana dejalo
escuchame bien gilipollas
tras mil vueltas a la chola
despues de comerme el coco
se exhibio con mi trabajo
gracias por los palos que endurecieron mi corazon.


[Estribillo]

Tras mil vueltas andando en bici o en bus
tras mil vueltas tuvimos que dar para encontrar
tras mil vueltas tuvimos que dar para encontrar
tras mil vueltas andando en bici o en bus.

Tras mil vueltas andando en bici o en bus
tirando en circulo que cansado buuf
pero encontramos a alguien que
que con nosotros quiso ejercer de DJ
y si su nombre aun no lo sabeis?
B.L.A.K.E. BLEIK
Tiene unos platos que toca cada rato
delante de una mesa que sabe como mezcla
tiene unas manos que dirije su cabeza
encontramos un DJ Jaja sorpresa!


Gente se rio le llamaron (raperrato)
muchos de ellos abandonan pero el sigue luchando
una promesa cumplida lo prometido es deuda
conmigo ya lo ablaras a ser to y mas fuerza

Vamos sigue el bley,un deejay selecto
no es perfecto pero es un buen DJ.

Tenemos un DJ y encontramos un productor
pero joder tio c*** trabajo porfavor
y nose,¿no sabes?,¿pero tu que es lo que haces?
falsos productores que no pasen de desfaces
¿el uno el otro? WaaaaAA me estoy volviendo loco
pero no hay ninguno ... ejem bueno hay pocos
y de los oscuros llegan a parecer
tecleando tic-toc el Kade y los D.P.C.
lugar no hay lugar para actuar
todo vale dinero nadie lo puede pagar
mas dinero mas dinero una tarjeta de sonido
mas dinero mas dinero no hay bastante para instrumentos
pero basta,ey,quieto
porque todo lo que necesito tiene que valer dinero
¿dinero?,¿problemas nada mas que dos pesetas?
muchos erolletos no llegan mi cartera
joder que dificil asi no hay quien pueda
productor,DJ y dinero nos han hecho dar mil vueltas.

[Estribillo]

Tras mil vueltas andando en bici o en bus
tras mil vueltas tuvimos que dar para encontrar.(x2)

Tras mil vueltas.
---------------------------------------------------------------
ZATU

como soy lento y me conocen
me levanto a las 9 si quedo a las 12
rueda de presa no es morse
preparo algunas frases respiro en la stop set
para el fotografo y su goce
mira hermano 15 años llevo ensayando estas poses
y es que el ser humano no conoce limite entonces
va y me pide que le enseñe la gomilla de los boxer
¿que seria de mi sin mi miseria? esta mie*** pinta seria
cuando el MC pasa a ser mono de feria
causo histeria me cazan en cualquier vuelo de Iberia
me piden que le cante el puto pruebalo acapela
que derroche en serio llevo tu CD en el coche
y gusta mucho heber venio' al concierto anoche
hoy estoy pachucho me duele el buche queme cartuchos
en el fondo del avion se escucha un movil y me escucho
se me acerca una niña con su Iphone me la endiña
estoy hablando con su novio al otro lado de la linea
"te saliste en lo del Viña allí estuve con mi peña
haciendo piña no cantaste el niño guey no ha sido morriña"
pues nada nos vemos en la proxima cruzada
una hora de vuelo me queda esquivando las miradas
estan los niños de un equipo de futbol mirando a estos monos del show
yo me mantuve tenso hasta que aterrizo
aveces pienso en katanas de Hattori Hanzo
pa' pintar un lienzo pero me falta tesón


HATE

si no fuese un rapper seria un heavy
acabo los conciertos estampando contra el suelo los technics
fui el mejor antes y lo soy ahora
haz memoria vuelve atras en un DeLorean Bufank es historia
soy conciente de que me escuchan niños
pero no por eso voy a dejar de escupir lo que opino
tengo máxima responsabilidad
si esta peña y mi grupo lo hemos hecho casi todo en el RAP
"oye bebo mas que tu y rapeo increíble"
te canta el boquino a pozo ciego ¡ cabrón comete un chicle!
"sho-hai echate un trago" lo odio
paso de tu puto litro caliente con mosquitos y estramonio
estoy hasta el c*** de sados y marujas
nunca vi tampoco respeto en otros tipos de musica
desvarios varios suelto improperios
me ponéis las claras a punto de nieve no me toquéis los huevos


ESTRIBILLO X2 (KASE O)

OK no veis que tiene la face del que quiere ir a su play
revientan todas las pistas normal que lo sabeis
presentes en la fiesta pero no les molestéis
y no les saturéis es Hate y Zatu Rey

ZATU

no paseis sin casco a una torre que esta en obras
yo llevo tanto arriba que conozco vuestras gorras
que te voa' decir que no te diga Kase
si tengo 100 problemas ninguno es como una zo***
empieza la mañana sin gana y jaqueca el cabron
recojo mi correo y se caen maquetas del buzon
no tengo que pintar de rosa en esta cancion
solo se trata de contar las cosas tal como son
solo intento que sea yo, joder meterte en situaciones
paso un coche por tu puerta y pone fuerte tus canciones
tengo días claro' y nubarrones 2000 kilómetros y 3 opciones
que son (tren, furgoneta y aviones)
sueño con vivir congelado en la nevera
sabiendo que van por mi 800 tios ahi fuera
no solo es que sean MC, lo que mas les desespera
es que quieren tener calle y yo tengo carretera

HATE

hoy pocas ganas de cantar movidas personales
trinco el micro y os veo las caras y se me van los males
utilizo el RAP como via mental de escape
hay si no fuera por estos ratos y los del water
os revienta que este donde estoy cojones
yo sonrio y les saco dientes (dientes) que es lo que les jode
lo comercial si digo claro lo que repudio
si soy como el antipop que cobre el micro del estudio
que si ¿me meto que? ¿me follo a quien? tu p*** madre
si no sabeis ni cagar en pelota subnormales
mi RAP se cuela y deja secuelas y sicatrices
el no fue al concierto por el futbol no es tan rapper como dice
afortunado por el trabajo que tengo
se que esto no es eterno tengo los pies en el suelo
tengo claro que si curro no encuentro
prefiero comer de la basura antes que hacerme militar o madero

ESTRIBILLO X2(KASE O)

OK no veis que tiene la face del que quiere ir a su play
revientan todas las pistas normal que lo sabeis
presentes en la fiesta pero no les molesteis
y no les satureis es Hate y Zatu Rey
---------------------------------------------------------------
Hoy mando besos a los mas grandes,
hoy en el progreso me dice por favor (please),
Zatu no te ablandes, que c*** es eso?,
me preguntaron antes nunca negué que era rap y yo un MC pedante,
hoy es la hora del Dólar,
es la hora de que Wu Tang tenga un juego Shaolin para tu consola,
quiero ser la polla, hacer rap como Black Moon,
como el caballo de Troya ser grande, ocultar al sum,
el mundo sueña con un líder que ya ha muerto,
el rey de los tuertos,
yo hoy sueño con llevarte al huerto de puerto en puerto,
veo España es la maña, soñar despierto si saco poco en un concierto,
todos van en busca de la no ambigüedad, de la brusquedad,
yo ya lo encontré y voy en búsqueda de combinar con mi legado
y de no pillar las feas que he ligado antes de romperme el hígado,
quien me conozca dígalo, para mi un clásico es “Fight the power” y no “Fígaro”, si tiene un sueño sígalo,
consígalo, manos arriba siempre fuertes hagan el murciélago,
hundidos en el ciénago los cerdos sueñan con pillarme, atarme,
hablarme, vacilarme, sólo podréis pillarme,amarme, odiarme,
caer en los pecados de la carne.


Estribillo: Sandra Exacto como puntual,
un reloj sabe siempre la hora que ha de marcar,
no se puede retrasar o quedará fuera de lugar(repeat)

(Zatu) Mírame mi boca y mis ojos te sonríen,
desnúdame cuando los gallos píen, despiértame,
dile al mundo que he vuelto
y que no me espíen que estoy formando
una familia diles que se guíen(repeat)

Verso 2: Mi rap siempre gana del corazón me mana,
y mi hermana, joder, escuchando Maná,
niña levanta la sábana dame el micro debajo de la almohada,
el Zatur ya prepara otra putada,
no es cosa rara escribo a canción por segundo,
me programo y....nuevo rap para el mundo,
me gusta hablar con gente como El Chojin, ¿qué por que?,
porque guarda un botín debajo de un cojín, respeto al proji-mo,
si no me da por el moji, soy el nuevo púgil para unos fuerte,
ágil, para otros débil frágil, no lo cogiste yo fui quien lo cogí,
me quede con lo bonito y lo fácil,
mis amigos saben bien quien soy de que pie cojeo,
mis amigos saben bien quien soy con quien me codeo,
mis amigos saben bien quien soy donde merodeo,
veo como soy objeto de deseo siendo feo, ateo,
aunque a veces creo que creo, creo que veo,
creo que me escondo dentro de un tebeo,
te tengo calao niño tu eres de los astutos
los de “dame la pasta que vuelvo en un minuto”,
nosotros ya manejamos la SoundBlaster hoy un emu,
rap del nuevo milenio esta es mi demo,
cambiaremos pero sin perder el alma porque mi alma,
sentimiento esa es mi alma.


Estribillo: Sandra & Zatur

Hoy el rollo es hardcore melodía es un cóctel para el diablo,
una bebida que también se sirve fría,
cuando hablo delante de un radio cuando tu me espías,
confía en mi que yo en ti no confiaría, no lo haría,
mama la mía que la mía mama, no mira,
quien llega arriba el más alto o el que mas se estira,
mira hoy a Michael Jackson rey del pop, sigue siendo un dios?
O todo era mentira Super Pop tira,
no se quien vino como si fuera un Mesías para salvar al mundo,
si Fredie Mercury o Dumbo,
no se si cuando piso algo blando me hundo,
solo se que el hombre no es dios, que vivo en un segundo,
tan cerca del cielo los ángeles, tan cerca del suelo el SIDA,
los cánceres, tal vez llueva mañana,
yace hoy las nanas que me cantan junto al polideportivo Las Granás,
paso días de la semana pensando en ti, yo ala,
tu siempre me tumbas, tu siempre me ganas,
si solo eres humo de que presumo si al ir de copas no consumo,
de deportista o de hombre de bajo consumo,
si me ofrecen tabaco y tampoco fumo,
a veces casi que no asumo el ser distinto,
pero mi instinto ya me dice...
estas fuera de lugar Zatu vete a casa y escribe estas cosas

Estribillo
---------------------------------------------------------------
La edad me hizo más duro
aquí no cesan los palos.
El barrio se ha cerraro encerrando a los más malos.
Brindamos con batidos y golosinas marsmallow.
Somos un coche mal aparcado en un vado. (x2)

[Darmo]
No da señal y no deja de sonar el móvil, men,
eso es síntoma de que las cosas van bien.
He pasado penurias pero hoy en el top 10.
Mucho curro y sacrificios, sueños viajando en un tren.
Que muchos ansían esperando en un andén
Otro noche y día, hacian promo desde Prota hasta Bailén.
Ven, mi verdad al rojo ten, ten
tu lo sabes yo me mojo y A13 también.
(...) Grimey en la que ponía Grimey.
Mi familia representa de lo que se ha hablado de aquí.
Hoy con 31 yo podría ser tu papi y
a enseñarte lo que cuesta llegar con el lápiz.
He perdido a mi piva que está dechito y salud.
No puede ser perderlo todo para que me critiques tú.
Yo he traído actitud, soy la voz, soy la cruz
y trato de llegar con dignidad al ataúd.


[ESTRIBILLO & Alba]
Es fácil, deja que te lo explique,
en cada canción trabaja de striper
Dame ese ritmaco deja que lo destripe.
No te equivoques todo es un combate,
todo es un convite. (x2)

[Zatu]
Salgo a la calle y dejo en casa los perjuicios,
he saltado tantas veces que conozco el precipicio.
La canción se llama curro y sacrificio sin más.
Cartas en el buzón son citaciones para juicio.
Tengo una niña en casa y llora por mi.
Estoy al otro lado del charco maldiciendo mi oficio.
Teniendo en cuenta en un inicio que trabajo de mc.
Y esta gente no tiene pasta para cd,
pero si para sus vicios.
Quiero salir de aquí, subir un piso,
no pasará más veces si me fijo y lo analizo.
Si me irrita la mie*** que estáis soltando es que mi madre
está mayor currando con un sueldo mísero.
Quieres poner a prueba a un rey ¿en serio? ¿ver lo que rinde?
Pues tienes un marrón, cada canción es un single.
No puedes remover la caca sin que te pringue.
Yo vivo arrepentido y con resaca del finde.


[ESTRIBILLO & Alba]
Es fácil, deja que te lo explique,
en cada canción trabaja de striper.
Dame ese ritmaco deja que lo destripe.
No te equivoques todo es un combate,
todo es un convite. (x2)

La edad me hizo más duro
aquí no cesan los palos.
El barrio se ha cerraro encerrando a los más malos.
Brindamos con batidos y golosinas marsmallow.
Somos un coche mal aparcado en un vado. (x4)
---------------------------------------------------------------
la voz de SFDK El poder Trato de que entiendas lo que siento,
me sobran dedos de la mano pa contar los amigos que tengo,
disfruta de tu p*** por un tiempo,
volverás con tus colegas y te habrán salido cuernos.
Amigos tengo pocos,conocidos demasiado,
Burgos mi ciudad por eso yo soy castellano
y la mie*** que hago es algo que preparo todo el año,
no vivo del rap,por eso grabo y lo regalo.
Puto raper mie***,de fondo siempre mujeres,
eres muy malo cantando,¿que c*** nos vendes?,
mala imagen en las pu*** teles,
no dejaras de ser el mie*** que eres por mucho que entrenes.
Largo recorrido el que nos queda,
en esta p*** vida vienen solos los problemas,
ahí afuera hay maldad,no te juntes con cualquiera,
mi familia me enseñó a luchar por lo que mas quiera.


Tierra,entierra mis pies debajo de ellos,
nunca vuelo demasiado por si acaso me estrello,
porque no soy como ellos que quieren fardar de estilo,
les doy cincuenta kilos,pura mie*** de mis rayos.
Este paleto no tiene ningún respeto,no,
hacia tu escuela,tu ghetto,que te has criao del cuento,
no se a que santo,no te creo lacorrillo,
te pinchan el cd y haces playback en el estribillo.
Así de sencillo,suena el ritmo yo rapeando yo,
acribillando al basura que mal va hablando,
cagando blando,pa ti pa tu puto bando,
el crucero analfabeto es la guerrilla que está al mando.
Armando bronca segura,
iniciando a la vasca en esta locura,
a los que no conozco les traemos frescura,la realidad mas dura,
refusión y evolución simplemente es nuestra cultura.

[Estribillo]

uno por el rap,dos por SFDK en el show,
allí donde estés disfruta con este son.(x2)

Yo soy uno más y por algo me distingo
porque me sale así como el bigote medio gringo,
soy la enzarpada,el barco que zarpaba,
C H el medio apache,poco a poco ya me extingo.
Inevitable destruir la valla que cercase,
dejar que fuese la distancia quien nos acercase
y que la música haga el resto,
la magia con un gesto,es la tabla de Charlton Heston.
La verdadera ley jamás podrá ser escrita,
cuando este chungo asómate por la ventana y grita,
di a la vecina que se ocupe de sus cosas,
de sus verdades y mentiras piadosas.
Si y de mi yo soy de street hasta los roces,
me iba bien la vida sobre ruedas por entonces,
cada año más tonto y mas pronto que llega,
el cerebro ya no riega pero el mismo te lo niega.


Bien,no voy a hablar de lo que toca,
mi rap es de la calle,soy real,esnifo coca,
yo colaboro con mcs como yo,
yo,solo hablo de yo por eso yo no se equivoca.
Yo suele ser presa de mi acento,
no controla el tempo,rápido y lento,
a ellos les brota,yo se inventa un truco y los raperos toman nota,
aunque a veces yo sea un idiota.
Yo cargo con el peso de mis días
y yo debería de callarme algún día,
pero es que eso para mí es una utopía,
esa es la fruta que flotaba en tu sangría tía.
Por eso nadie es especial ni diferente,
todos tenemos sangre y dientes,asi que sé coherente,
no te hagas el distinto puto autónomo,
luego te identificas con los chistes de un monólogo.

[Estribillo]

uno por el rap,dos por SFDK en el show,
allí donde estés disfruta con este son.(x2)
---------------------------------------------------------------
yeah

ya saveis de que va esta mie*** verdad?
son S-F-D-K
estamos celebrando brindando por 10 años de masacre discografica en este pais
accion sanchez y zatu
siempre fuerte doss
como sé si estudes cabrones estais preparados
pero la sexta bomba ya esta en el aire
asi que...
pillalo pillalo¡¡

strike1
sfdk batea un golpe limpio oportuno
encajo la bola en la zotea
mi equipo sigue en alza,
industrias flakea
no sea yo la panasea bien juro la cosa pinta fea
crakea
descargalo en digital
preguntale tu al que diseña como gana el jornal
otra odisea envierte en pasta pa mezclar mi LP
pa que estos mier*** se lo escuchen luego en mp3
por lo que sé y lo que pueda saver
esque este puede ser mi sexto,
igual tambien mi ultimo CD cuidando el texto
lo pongo tenso,el culo se contrae
que facil es ablar mie*** sin saver lo que es la skay


ponte las gafas
chulo quitate las vendas
enriquese el disco duro
arruina al de la tienda
tu no suenas underground
tu suenas bajo
la entrada me lo echo en leyenda
y la salida es buscar otro trabajo

por que?
por que?
F-D-K
ajan
dime niñaa
yoo ¡¡

los artistas viven del directo verdad?
como van a contractarlo sin disco que presentar
ay un tipo muerto en el asiento de atras
son promotores endeudados que no pueden pagar
ay sicarios trabajando en el track
cada vez es mas pequeño el estanque,pone hip hop el aznar
esta el serato pazmack
amantes de los creditos del parrafo
sino llevas libreto? por que contrata un fotografo, y flash...no?
asin matamos dos mas
dasaparece el CD y no tiene con que remplazar
las pequeñas compañias andan amarcha forzá
no tienen quien los distribullan y comen discos suyos pa almorzar


ponte las gafas
chulo quitate las vendas
enriquese el disco duro
arruina al de la tienda
tu no suenas underground
tu suenas bajo
la entrada me lo echo en leyenda
y la salida es buscar otro trabajo

por que?
por que?
F-D-K
ajan
dime niñaa
yoo ¡¡

que te exploto en la cara
que te exploto en la cara
que te exploto en la cara

que te exploto en la cara....
---------------------------------------------------------------
No veas que risa tol dia fumando grifa,
yo soy el liricista en la cornisa,te avisa,
que no es prudente cambiar tantas veces de camisa
pues pierden la pluma parque las Rayban y la Visa,aprisa.
Notas como la base te hipnotiza,
Accion la guisa en la cocina mas esquisa,
el Zatu pilla un micro y te volatiliza,vaya noticia,
fumando polen pierdo la avaricia.
Me agobian con su asquerosa pesquisa,
no tienen guasa,mi lengua es una herramienta precisa,
fumo y el humo la acaricia,
se estan lavando trapo en el diario de Patricia.
Cada vez mas jovenes cuando se envician,se inician,
regresan con las uñas sucias,suena en primicia,
resquicios solo son minucias,menuda furcia,
buscan por internet una novia rusa.


[Estribillo]

Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con clinex.
Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con,con.

Un buen canuto siempre me adormece,
¿te escuece o te apetece esta delicatessen?,no reces,
el ritmo me pide que empiece,
que evite to los roces y que no me tropiece.
Por ahi va ese to rosa,camina haciendo eses,
osea que esta cantando y pensando en gilipolleces,
¿que dices?,que te estrangules las varices,
piedra,papel,mechero,compi espera que aterrice,de bruces.
Me da el olor que algo se cuece,
tu grupo hace mas paradas que el trece y se te cuelga el pc,
en este sotano nunca amanece,
sandeces,despierta por que se oyen voces.
Traeme a esos pollos que los deshuese
y los mirare por dentro y te dire de que carecen,
ya me lo agradecen,el precio ya lo sabes tu,
yo soy el jefe fumando con Belcebu.

[Estribillo]

Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con clinex.
Y el estilo ya lo sabes tu,
que siempre va sellado por acento andaluz,
no dejes que te subestimen,
mirame a mi,a mi me la limpian con,con.
---------------------------------------------------------------
Ey primo, siempre estas hablando en tus canciones de cagar, de fumar, de competicion
pero, ¿Por qué no le callas la boca a esa gente y hablas un poco sobre nosotros, los niños?

Estribillo (x2)

Pa eso vine
Pa eso llevo rotos los calcetines
para dejar salir la angustia que me oprime
lo hare como lo estime, pensando en que no te lastime
Sfdk es cuando la musica se vuelve cine

Si hablamos de rap yo que te voy a decir
si tienes dieciocho años, los mismos que llevo aqui
si la fama no te gasta lo hará la pasta
las modas vuelven y subastan estas gafas de sky


Con lealty degrabe a maniki
a mi me escuchan niños si
la pregunta es quien c*** te escucha a ti
careces de carisma, de emocion, de sentimiento
y lo suples con la bravura de tu discurso violento
estoy exento
presento la fuerza de mis acentos va por dentro
lo siento hermano no me creo ese cuento
hay crios pillando discos haciendo que la industria rule mientras tú
te los descargas todos del emule
no esperes que depure no funciona ese plan
a esos perros del gato darle proplan
no voy a hablar de calles, de champán o de lo buenas que están
yo mantengo vivo el hip-hop como Key el suan
y...

Estribillo (x2)

Pa eso vine
Pa eso llevo rotos los calcetines
para dejar salir la angustia que me oprime
lo haré como lo estime pensando en que no te lastime
Sfdk es cuando la musica se vuelve cine

Los niños son los hombres del mañana y lo sé
como olvidamos el casset ellos olvidaran el CD
la historia se sucede veinte años despues
fue Randy MC quien puso de moda las adidas de tus pies
soñar es gratis tú dales lo que yo a ti
tengo frases largas como Big kame mi unico papi
no tienes crew selecta ni amigos ni nada
nos fuimos al cine a ver Hancock y pillamos 27 entradas
soy yo y mis camaradas acostumbro a llenar salas
visito hospitales
a niños especiales les doy alas
se aferran al eslogan de que el hip-hop está muerto
preguntale a un crío cuando hace cola en un concierto
lo peor de la música
hacer tu vida pública
emipiezan los rumores y las rúbricas
te abrazan
tenemos la mejor cultura del mundo no escuasa
solo por ser rapero otro rapero te ofrece su casa
y...


Estribillo (x2)

Pa eso vine
roto los calcetines
para dejar salir la angustia que me oprime
lo haré como lo estime, pensando en que no te lastime
Sfdk es cuando la musica se vuelve cine

Juguemos al mismo juego
no dejemos que declinen
seamos senior, junior, infantiles o alevínes
no queda tan lejos el record de los guinnes y pa eso viene
deja que invierta en música sin que escatime
todos tendrán la razón te dirán ¡si yo lo vi!
no aceptamos barcos esto no es el scattergories
te diran: yo estuve alli
en un grupo se vencí
no vivas del pasado en la enseñanza ya me lo aprendí
vendran los mas malos que hace tiempo que piensan pa atras
no tendran discursos ni argumento y te querran matar
saldrán en las fotos con las caras de psicopata
tienen mucha mala leche pero en leche desnatá
sale un presidente al que no quieres y es por no votar
lloverá la mie*** de sus cristos sobre el Golgota
se me acaba el tema hermano y no puedo darle pa atras
los niños son el futuro y piden SFDK.

Sfdk hermano, especial dedicacion a toda esa peña que lleva ahi ollendonos desde el principio, hoy y siempre
yo solo pongo la musica en el aire
y no voy a ser yo el que decida quien la respira
bienvenidas todas esas nuevas generaciones de peñita que hacen que esto crezca

SIEMPRE FUERTES 2
---------------------------------------------------------------
NOULt
Este es Noult, y represento,
esto es lo que hay, me cago en la carmen Sarmiento escuchame,
se me llevó el viento
y cagué e el water un tordo, amigo no te miento,
embocé allá en el Telepizza,
es lo que hay, cabrón, mamona Marisa,
pues es amiga de mi madre y representa
lo que no es tener su culo en venta,
mira, soy sencillo, soy genial como un estribillo,
TE mantengo en vilo, como un surco en el vinilo,
la aguja falla y el Noult no se calla,
N-O-U-L-T que nadie aquí se ralla, ok?,
sigo haciendo el rap de combate,
nadie puede con este tio cuando pilla un bate verbal
, te mando a tomar por el culo chaval,
esto es lo que hay esto es real freestyle, nene,
es lo que hay en BDN,
la peña vuelca y se pinta los trenes,
es un hulkcar, y todo lo demás
haceos pieza en la ciudad y destrozad la capital.
Que suene ruido aquí en la city,
esto es lo que hay después me voy a rimar al Trinchi,
uay soy el yonky del funky,
en mis colegas del barrio me llaman kinky,
no se cuanto tiempo me queda aquí,
pero se despide NOULT, MPS, este MC!


ZATU
Empezaré con ademanes,
yo soy el Zatu, la bestia negra de los catalanes,
es torrebruno,
ponte de perfil con esa napia pareces un uno,
yo soy el número once,
yo ganaré el oro, tu el bronce,
seguramente, aquí ninguno somos rico,
pero yo estoy buscando aquí el viaje a Puerto Rico,
Niño güey siempre en la caña,
voy a representar a Cuba, yo de España,
hijos de p*** este estilo es como suena,
podéis llamarme Zatu, el diablo de alma buena.
El niño güey también se pone en antena,
me quedan 30 segundos y sigue la rima más buena,
con tu camiseta azul la mia es blanca
y el niño güey de estilo te desbanca,
hijos de p***, de aquí a salamanca tengo clase,
con Tote reyes del desfase,
ninguno vino, ninguno quería enfrentarse conmigo,
sabían que con su piel me iba a hacer un abrigo,
hijos de p*** se cayeron del cartel,
niño güey subió el nivel,
siempre fuerte que no me lo discutas,
soy el hijo p*** más grande esta es mi batuta
---------------------------------------------------------------
[Sicario]

Cadenas con símbolos de mercedes
dos clásicos del sur impartiendo lecciones
estamos corrigiendo los examenes finales
a raperos sin escuela
escucha la secuela
que las mentes nos dejaron los parques y la radio
las guerras de estilo a diario lo escribo
camino por la calle y peligro de estilo
manejo la escritura, tu manejas el molino
aqui no traigo armas porque estoy con amigos
antiguos y todo lo demás son residuos
el dúo del milenio, llegando a los dos hemisferios de la Tierra
limpiando al hip hop de mie***
mantén la ilusión no la pierdas
ritmo al bolsillo
es nuestra pasión desde que somos chiquillos
por un corte de cutex ya no hay deo en el gatillo
mi sello no para de hacer las cosas bien como Murillo
Velazquez, obedece a Miguel Angel, verdades como templos
por mucho que se esconden conozco sus movimientos
pintura en ladrillos
sol y marihuana tendrán los amarillos
lengua babeando rozando mi frenillo
colega dame 2 cigarritos y 1 papelillo
y vacilo y vacilo y vacilo
al cuello voy del tó y con sigilo
con la libreta voy con mi pilot
para evitar el caos con estilo
no te lo repito
sigo haciendo esto porque flipo desde chico
mas que con un bico te he cerrado el pico
te mando al retiro
yo mato por mis primos
tu corazon exprimo
clarito te lo digo
prefiero un spray a la fiesta de mulero
prefiero heavy metal a boleros
saico!


[Estribillo]

Dos generadores de generaciones de nuevos, breakers, mcs y escritores
nuestras raíces son tus depresiones
guarda en tu cuerpo nuestras emociones

[Zatu]

he llegao arriba y ya no quiero bajar
pues tu precio no lo voy a rebajar
me han pillado con la mano manchá
y mi firma chorreá en la fachá
sucio por fuera limpio por dentro
sonando entre intrumentos de viento
¿no lo sabes ya? se jodió el invento
las pu*** pa la calle se cerró el convento
arañando el micro con la voz mellá
andando por la calle dando (calma ya)
dejadme ya, yo solo quiero brillar
tocándome la punta como un taco de billar
voy lento, cada vez más lento... a ver si no me vas a atropellar
me adapto al tiempo que corre, anda métele ya
la nostalgia se te va a querer ya
tus pintas de abuela a mi me la pela
si eres de los noventa no eres vieja escuela
no me des la vara compi, cállate ya!
puff he visto tanta gente con el rap qe se queda pillá
me da pena lo cambiado que está
me da pena ver la escena, apenas puedo llorar
tus mecenas almacenan muchas cintas de rap
hay pisadas en la arena y suena gang star
le han cortao la melena al alemán de pilar
deja sitio en la alacena que los voy a apilar
los he juntado por decenas y he llegao al millar
en el rap yo tengo nombre de mujer porque soy un pilar
yo no llevo bien esto
escribo en la copia de la copia de un archivo de texto
me cuesta ajustar presupuestos
cierto! sosteniendo el micro y ocupando mi puesto
sigo dando vueltas sin saber que hacer
se hace más complejo sostener la fé
ha llegao la poli, se acabó la fiesta
si sigue el colectivo, el hip hop es una secta.
---------------------------------------------------------------
Voy a escrivir con sangre en la pared como el marques de Sade
900 DVD's y tos originales
sé que tengo 7 almas cosas que ofrecer
soy la locura de Jim Carrey en el número 23
Fallem, el demonio que viaja en el tacto
apuestas valen, pues tengo la suerte de intacto
mi rap no es broma, el gladiador hispano de Roma
claro que hago teatro hermano, sin capas, efectos ni cromas
sin goma, los 120 dias de Sodoma
la orgia del perfume o esencia de mujer aromas,
me anticipo como Nicolás en Next
arrugas de experiencia las de Connery en Elliot Ness
11:14 destino fatal
Acción Sánchez y Zatu perdiendo un dedo en el truco final
conozco bien la identidad, me gritan sigue así
hasta que una fan to loca me secuestre como en Misery.


SOY LOS KILOS DE WILL EN MOHAMED A ALÍ
LA BALA DE FOGUEO QUE ACABO CON BRANDON LEE
EL TROFEO QUE LLEGA TARDE PARA MARTIN SCORSESE
O EL OJO DE FORREST WHITAKER A PUNTO DE CERRARSE
SOY LA SILLA DE RUEDAS DE CHRISTOPHER REEVE
LA IMAGINACIÓN DE SPIELBERG UN MUNDO DESCONOCIDO
LA ESCENA CARA CARA EN HEAT DE PACINO Y DE NIRO

o arrodillado cual soldado en Platoom
tu ven acercame el zoom
se fue de la ciudad, tiro pal bosque
por miedo a las rumanas y a los ricos de Hostel
ellos son Darkness o sin nombre, gente de alma pobre
no te lo pienses más y corre Forrest
si no te queda claro puedo hacerte un corquis
todo es aguantar los golpes con firmeza como en Rocky
el sotano del ser humano es Trainspotting
o el réquiem por un sueño, ponle empeño y haz popping
no al doppin, siento la bateria y su redoble
siento en mi cuerpo pura la energia como en Powder
soy Cinderella Man o el hombre cenicienta
trabajando duro hasta sangrar para saldar mis cuentas
Un Viaje de Pirados con chicas en bolas
esto no es Rock & Roll loba, es Rock & Rolla


SOY LOS KILOS DE WILL EN MOHAMED A ALÍ
LA BALA DE FOGUEO QUE ACABO CON BRANDON LEE
EL TROFEO QUE LLEGA TARDE PARA MARTIN SCORSESE
O EL OJO DE FORREST WHITAKER A PUNTO DE CERRARSE
SOY LA SILLA DE RUEDAS DE CHRISTOPHER REEVE
LA IMAGINACIÓN DE SPIELBERG UN MUNDO DESCONOCIDO
LA ESCENA CARA CARA EN HEAT DE PACINO Y DE NIRO
---------------------------------------------------------------
Sentado en el water. Pensaba en ti
mientras mantenía un debate bis a bis.
Que trataba sobre los mc´s de mensaje y combate.
Y este canino, viene con este estado bajo de ánimo.
Y un pasado anémico, brindome un titulo académico.
En esto de dar por culo, y me cansa veros pensar así.
Yo con speech viajé a Tenesse y voté a presidente Erick b
epmd me brindo la primera instrumental para rapear encima:
cross over hoy voy por las tarimas y las tengo to sobas.
Kosovas parecen las técnicas que utilizo
2002 me deslizo, tirador franco en el cuarto piso,
así que cuidado, antes de cruzar vigila los lados,
porque igual que conductores, también hay mc´s que son demasiado malos
y siguen anclados, pensando que estamos equivocados,


y que luego te pillan un micro y no saben na mas que pegarle bocados.
Joder, estilo de vida del raper frustrado, así suena.
Querías tener más huevos que nadie y te cayó encima media docena.
Yo no-se ná. Pero nunca pensé que Mos Def era el mesías
y seguía escuchando d.i.t.c día tras día, crecía.
Sin llegar a ser un vieja escuela todavía pillaba un boli
y escribía y lo hacía, con este careto de melancolía.
Muchos bollos todavía os quean que comé.
Marineritos de aguadulce. Al final se descubre el pastel y ya no reluce.
Os considero como hombres de pocas luces
yo también estuve bajo un hechizo y ya lo deshice.
Me cago en Frodo. Sigo controlando técnica y modo
y de todos modos con solo un track en el codo yo contra todos.
Mi apodo sigue siendo uno por tema y como lema,
sigo haciendo una canción con cada problema que me quema.
¿Queréis encauzar al rap por vuestros valles y montañas
sin pensar que hay una maña distinta en cada lado de España?
Bien me quema y pa quemaduras en el alma no hay crema.
Yo sé que si mi rap un día se frena,
mi dj me condena, me manda a la trena.
Allí a la sombra a fumar yerba buena.
Maldito sitio donde los castillos son de aire, y no de arena.
Hoy tengo sangre en las venas Alexis habrá que derramarla.
Hoy ni mensaje ni competi. Libertad de rapeo y caras largas y...
Que os follen.
---------------------------------------------------------------
¡Ah! la patrulla estilo, tío (dando caña),
la patrulla estilo está en el vinilo,
en el vinilo tío (escúchalo),
en el micro, estamos machacando el micro,
dejando nuestras marcas de nuestros putos dientes
(derrumbando mc's, derrumbando mc's)
el hombre poema, el hombre tema,
el hombre sarro, todos juntos
debajo aquí, de abajo pa riba, ¡ah! ¡ba! ¡ba!

[Nerviozzo]
Es la guerra,
los supervillanos se rebelan,
la patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas,
y el cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de mc's,
los tengo guardados en frascos,
así que vete abriendo y ve tirando millas,
soy el fruto del árbol de tres semillas, tía,
toy soyao, no siento ná de ingles a rodillas,
hoy hablo con la Z, hoy he nazío en Zevilla,
¡mira!, cabrones de mie*** dicen mentiras,
estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla,
una polla, ¿es que no hay garitos de rap?
y te abren una sola p*** sala y ni siquiera vas,
ah, lo siento pero tenía que estallar,
se hunde el movimiento por 4 gilipollas,
en Fuenlabrada vivo a gusto en mi casa,
pasan los días, las noches y sigo metido en mi cama,
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho,
buena mie*** en líneas alicantinas,
el mc que salió de la nada y ahora es la envidia,
y ahora es el turno de que Nerviozzo ...
y con esto demuestro que aún existen las clases,
la patrulla estilo nos quedamos,
tío, Nach Scratch, Zatu, y el hijo del micrófono, pues claro.


¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.


[Nach Scratch]
Salgo del fuego incandescente, y te señalo, yo vengo a por ti,
desde letras en color negro aparezco,
NS es el mc que escupe palabras y versos,
con poderes inmensos
¿crees que puedes pararlos? atento a esto,
vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima,
entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas,
el clima cambia, la lluvia ahora cae y quema,
miras al cielo, ¿es un pájaro? ¿un avión? es el hombre poema,
acompañado de otros héroes en esta mie***,
el hombre sarro a mi derecha, el hombre tema está a mi izquierda,
recuerda el nombre, La Patrulla Estilo es, poniendo el mundo del revés,
más buscados en el rap que por la pasma Antonio Anglés, ya lo ves,
3, 2, 1, dices que llegas a mi altura y pareces Torre Bruno,
los villanos de este mundo nunca han podido conmigo,
mc's ya me conocen desde Celta hasta Vigo,
y sigo y no pienso pararme,
un poema tras otro y tú nunca vas a hartarte,
esto es arte, me escuchan hasta en Marte los marcianos,
dicen: ¡Joder cómo riman estos seres humanos!
estamos vivos, no morimos
ya que somos superhéroes del rap,
tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad,
escabúllete si puedes, sino pide un S.O.S.
yo soy NS, en este juego que yo ese.

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya.

[Zatu]
Llega el bruto derrumbando mc's que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura, he dejado el tuto,
ahora rebasa el cupo, en salas de fiesta,
La Patrulla Estilo, alerta, despierta, tú ve a cubierta,
que hay tormenta, mantén si quieres la escotilla abierta,
abierta deja la puerta no temas a la reyerta,
porque si el barco se hunde, SFDK flota,
toca mis pelotas y abierta tu cabezota,
mama compra otra que está ya esta rota
de escuchar la rima
que brota de la boca en forma de bazoca
del mc que azota tu boca,
y como un masoca tú pides otra
y es que soy como la droga que siempre derrota,
muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yanquis que bailan mie*** en la Sala del Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico,
y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco,
has visto demasiados videos de quintín novato,
con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos,
han llegado triples superhéroes, nena,
hombre sarro, hombre tema, y el hombre poema, siempre por delante,
van golpeando tu semblante, arrogante,
no me pintes, sé que mientes, yo voy a romper tus dientes
como lentes, de contacto,
tengo tacto, tengo un pacto, con la rima,
yo la mimo, ella me mima
en la tarima y vamos juntos a la cima,
y tú de culo
19 por 15 mide mi zulo,
el papel en el que escribo y te me pulo,
que te den por culo, chulo, que eres nulo,
vengo derribando el muro, tiro como un mulo,
cojo tus letras, me las rulo y te las fumo,
exprimo tu cerebro y hago zumo de imbécil...

¡Bulla! llega la patrulla,
tuya es la derrota llegan los insultados hijos de p***,
¡Bulla! llega la patrulla,
el hombre poema entrena pa que ningún puto le destruya,
¡Bulla! llega la patrulla,
ábrete de piernas,derroca y mi micrófono es toda tuya,
¡Bulla! llega la patrulla,
hombre tema, hombre poema y hombre sarro, que la rima fluya. (x2)
---------------------------------------------------------------
Todo empezó después de una explosión de gas butano,
un mc hacía cola ante el quirófano de un matasanos,
un tal doctor dj sin manos, ¿qué tal está ciudadano?
Veo que llego temprano, acomódese aquí si no le importa
y cuénteme el problema, verá doctor la lengua se me encangrena,
tengo arena en las venas y es una pena, que me salió una letra
por la uretra y cuando meo me quema, ¿no tendrá alguna crema?
¿algo pa untarme en el tema? Verá es que ayer con mi nena
no terminé la faena... ¿Cómo? Sufro esos dolores de cabeza
interminables, me torció un pie hay reliao con los cables,
soy un endeble. Síndrome del mc soluble,
ayer toco pie y hoy cubre, no se me ocurre nada mejor
que natillas en tetrabrick y alquilar un par de pelis
en video de stanley kubrick. No se preocupe ya sabe que dios aprieta,
si me espera un par de minutos le saco una receta.
Vaya a sub-urban y pille estos maxi´s,
luego pregúntele a Jose a que se deben las toses
La halitosis, no es muy común en los mc´s porque
ninguno calza babuchitas jhon makensy,
pero sé una cosa que estará bien hecha
y es que el dolor de cabeza se quita llevando la gorra derecha
Típicas enfermedades de los que rapean, falta de plasma
y asma si no están mal de la azotea, todos en busca del factor
que se esconde, tranquilo hombre, que yo sé donde.


[Estribillo]

Buenas tardes doctor verá... venía por... este dolor...
¿qué será, será? ¿No será el motor?
Tengo un peso insoportable en las pestañas, veo telarañas,
cuando la vista se me empaña...
mi padre se conecta cuando quiere y siempre sabe lo que paga y yo
pues continúo la saga... mi hermana indaga un chat de Praga
Mark & Spencer cerró... mi vieja desde entonces no se compra bragas
Sufro depresiones profundas, no abunda la chica que me corresponda


dedo índice en forma, pero a pesar de todo se me coge un tendón
o existe rehabilitación que cure esa mano, sólo procure temprano
si puede cambiar de ratón, también le comenté un dolor de cuello
que vengo sufriendo últimamente como un pinchazo por dentro muy violento,créame si algo que siento, es tener que haber dejado
a un lado los entrenamientos. Son clásicos lamentos de un descontento,
sólo suele salvarse un pequeño tanto por ciento,
aunque es lento y quema, váyase al macarena,
que le inyecten un bote de viruscan en la vena,
que si no ya no le salva de esta ni un back-up, ni un fat cap..
no existe válvula de escape, error en el sistema
un jaque mate al jacker singular, bien, ahora pulse cancelar.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Con poco basta
Con techo pa dormir y con atún para la pasta
Parece mejorar pero se atasca
Su horóscopo era cáncer y se lo come la metástasis
El bien y el mal se contrastan así
Un deo del pie mato a un rasta
A mí solo me inspira la vida
Pues me motiva que algo nazca
O la muerte cuando es por asta
Siempre alejé mi vida de las castas
Si voy en deportivas es porque yo soy un gimnasta
Y la suela al caminar se gasta
Tatuajes, cicatrices, marcas,
Callos de los remos de la barca
Nadie me dijo que el fuera así
El folio en blanco la canción que nunca pude escribir
La que se atasca, en la tasca es la que bebe por mí
Y llora a solas como un niño por las cosas que ví
Por el brillo de los ojos que México me afanó
90 metros de un loft diáfano
Vestidos de payasos bajo él 5 niños de 6 años
Como mucho mendigando en un semáforo
Congelo imágenes vivas, soy un fotógrafo
Que no asimila que valoren mis autógrafos
Porque me sé el principio y cómo todo empezó
Yo vine a cambiar el mundo
Pero el mundo fue quien el que me cambió


Lo vine a cambiar
Pero el mundo me ha cambiado, no lo puedo negar
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Yo si quise hacerlo un sitio mejor
Pero el mundo me ha cambiado, he visto mucho dolor
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Este es mi rap

¿Lo quiere? dáselo
Si tardará en fugarse lo que tarde en planteárselo
¿De que sirven las cárceles?
¿Qué esconde el que lo encarceló?
Si no se reinsertó, mejor será mirárselo
El estado no acertó ni puede planteárselo
Como el amor de dos, Ginebra con Arturo y Lancelot
No soy el indicado pa contárselo
Pues tarda en olvidarse lo que tarda en descargáselo
Yo he estao vendiendo drogas en un parque
He apalizao a un yonki por que le pegó a sus padres
Y he visto ser valiente a los cobardes
Y he visto a los valientes de tragarse sus alardes
Yo reacciono tarde a veces años tarde
Y es por ello que he sido el yonki y también el camello
Y es por ello que he hecho galas benéficas de balde
En favor de unos chiquillos que no han conocido a sus padres
Yo yo y yo yo mi rap es así
No pretenderás que en mis canciones hable de ti
Ni de tú, si de la hija de mi chofer en Lima Perú
Fallecida porque allí es muy caro un seguro salud
Vio y oyó demasiado ponlo en mi ataúd
Ahora estoy en otro plano, en otra latitud
Recordando como todo empezó
Yo vine a cambiar el mundo
Pero el mundo fue el que me cambió


Lo vine a cambiar
Pero el mundo me ha cambiado, no lo puedo negar
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Yo si quise hacerlo un sitio mejor
Pero el mundo me ha cambiado, he visto mucho dolor
Haciendo rap (rap)
Navego mas alto
Este es mi rap (rap)
Ceniza y asfalto
Este es mi rap
---------------------------------------------------------------
Yeahh
a ja ja
accion zanchez presenta
cakita en la ciudad niños
es para todos vosotros
suena ai
ahi va

Estoy serio delante del microfono
y tu pendiente del sonido del telefono
niño no es ninguna cancion
es el niño wuey kon accion
improvisacion
ja piensa podre aserlo komo esto
no estaba escrito en ningun libro de texto
protesto pero nunka nadie me oye
MC perdone permitame ke me lo folle
que no me enrrolle
si improviso cuando fumo
ke tengo al oscar aki ciego
na mas ke del humo
gordo porros como un luchador de sumo
una mas uno es uno mas uno
yeah
kakita en la ciudad presumo
ya tu ventana voi a cantarte tuno
esta copla dedicada al siglo 21
accion zanches y en niño wuey somos uno
mira al cielo
cuando pase este grupo
aveces solo me la chupo
y no es un truco
somos magos de palabras y vinilo
siempre fuertes reyes del estilo
yeah


TERROR EN LA CIUDAD
---------------------------------------------------------------
Es un juego peligroso al que se juega sin botines,
todavía no se conocen bien los fines, pero apuntamos al guiness,
un par de track me definen, vengo de Sevilla aunque
mi rap no suene a los amigos de gines
Cuando apoquines a lo mejor me la chupo,
cuando adivine que sabe a choco a lo mejor te escupo,
cuando camine, vigilaré mis pasos, si un día me callo
y te fallo dime, y saltaré al fracaso, y con oraldine
me curaré este bocazo, haré un temazo dedicado
a ese cuerpazo ¡nena qué tipazo¡ Y de ti paso, tu grupo
y tú daréis el batacazo y firmaréis un contrato
con los de seguros ocaso y a casa. Luego pasa lo que pasa,
el intento fracasa, pero el mc sigue dando la brasa.
Anticuados se quedan los estilos, Dios bendiga a los bandidos
porque sigan estando en el filo.
Jodidos por este olor a podrido
bancos discográficos de sangre dirigidos por vampiros,
aniquilación burocrática de bienes, automáticas sienes,
tienen a los
que mantienes, diles quienes somos,
dile quienes soportan
el peso del rap en el lomo, dile quienes se comportan
como hombres de plomo, dame un diploma y me lo como,
famoso y sin duro y no sé yo ni el cómo.


Un clavo saca a otro clavo, sabes que es verdad
que me parezco a Harry Potter, pero con más nabo,
que no he cambiado desde mi infancia...
bueno un poco en que ya no hago ostentación de mi ignorancia,
aún no reflejo mi constancia en mis tatoo´s
ni estoy acostumbrado a hijos de p*** como tú
Colaboro con oscar y zatu zo*** tú creías que hacía falta
ser policía para tener mi porra. 5 contra 1
en esta colección de callos,
ensayo mientras los demás se enganchan al caballo
No sé loco, ¿tú crees que es poco decir mucho?
Terminas malgastado como él último cartucho, es la vida
Normal sí estás mal,
si estás comprando sacos de sal para curarte las heridas
o esperando algo del día como el pan,
lo primero no es tener fama de maricón como Lopera
Algo ligero como el teflón soy cabrón como un manigero
puedo ser sincero como guantanamera. Oír discos de rap, tío
hay tantos por ahí, espero el día en que chayanne
se haga un tema con Germaine Dupree. Mi mensaje,
la mie*** me salpica, me sacudo, ¿fumas y no te invitas?
No te negaré el saludo, mi bolsillo está vacío,
mi móvil sin saldo, pero me ven y la ostia empiezan a echar caldo.
---------------------------------------------------------------
Next Level SFDK Letra de la canción Ok amigos esto es next level el siguiente nivel ,la nueva mie*** del parque 2002,siempre fuertes 3,acuerdate (everybody)este sera el lp del collarin maricones,este año vamos a recoger cabezas del suelo (everybody) como si fuera un sembrao de patatas ,siempre fuertes 3 ,suena asi (everybody)accion sanchez esta en el estudio numero 5 (everybody) olivier deschan esta en la grabacion. No sabes porque ni como pero tu numero viene marcado en mi telefono domo,no se si llamarte o eres un plomo,solo se que pienso demasiado y por eso no como,sera posible seremos la pareja compatible,seras tu la chispa que le faltaba a mi fusible,mi mision es dar y quitar sin rechistar,es buscar el par para volverla a clavar,es este estilo particular de caminar con my adidas,pinomontado un dia soleado y rap suicida,en mi cabeza solo una cosa,como terminare el dia, tendre lo ojos muy rojos para ir a ver a la mama mia,de toas maneras quien lo pensaria,que en mi ventana no crecen geranios sino maria,y esos que van delante mia,mira tia ya pasado antes se me abriran como sandias,niño la mujer de tu vida siempre camina con otro solo hay que esperar tener paciencia y comprarse una moto,beberse un lote en la cuesta yo luego doblare tu apuesta,si no te la da con otro pasa siempre,intento tratar bien a mis clientes,que me hagan rico y se vayan sonrientes el rollo de siempre,la miel esta en entre tus dientes pero sigo caliente mi alma,conozco esa mirada como mi palma,soy un dalmata con la piel manchada de pecas,es dificial llegar y conquistar la discoteca,que como lo hago,ni yo lo se pero no pago ,por eso en vez de brindar con un trago lo hago arrascandome el rabo, estribillo: next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena bien, next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena bien, next level ,lo llamo un nuevo nivel ,eso de darte un beso en los labios y mancharme de miel, Pienso luego existo ,fumo luego estoy doblado, no se si entre las piernas pero estoy superdotado,super colgado voy superando el pareado,y no la cago yendo de fino y diciendo colacado,otra vez mas la he clavado,lo hice con gas y me falto el aliento pero con fan lo he superado,rezo el rap a solas sin videoconsola,ahora es nuestra hora oscar y zatu making dolar ,my controlar ,tengo el control radar rodando a nuestra bola si eres mongola seguiras bailando sola,a mi si el rollo no me mola miro yo ladro no me vengas con pistolas si me llevas sonando en tu carro,ami tu rollo americano tu bigote mexicano me la suda aprendi literatura en pinomontano,asique no me des la mano y me llames hermano ni tu ni yo somos negros como mucho soy medio chano,tu sabes lo que hablo,ya no me caso con nadie ve y dale un beso a la pili dile que me cae de p*** madre,no se extrañe si me ve caminando por ahy de compadre,vacilando de oro,que crees que fue vendiendo discos mongolo,ahora dejadme solo poneos enfrente que sereis mis bolos,(timbre)coño pasa manolo bienvenido a mi chavolo,estaba aqui haciendome unas letras de estas,fumando y sin comer por eso el zatu asi esta.. estribillo: next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena bien, next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) next level ,lo llamo un nuevo nivel (everybody) suena suena next level ,lo llamo un nuevo nivel ,eso de darte un beso en los labios y mancharme de miel, Ey amigos esto a sido next level ahora os dejo con la sorprendente actuacion de hombre accion sanchez arañando los vinilos como si fuera un gato.
---------------------------------------------------------------
No tiene miedo a morir, a morir
No tiene miedo a morir, a morir

Phantom, oye como canto,
mantén a tu peñita sentadita en los bancos
trae mas grifa que no da pa tanto, tu eres tonto
se están repartiendo los tantos
me da risa, piden pasta de adelanto,
cosas de mayores en autores tu eres manco,
canco, te faltan huevos como a Franco,
tira de aquí, o a la de tres me levanto.
Una, te bajo de la luna.
Dos, te dejo haciendo beat box.
digo tres, colega te la pique un pez,
estilo de mie*** no llega a fin de mes.
No se que fuma, el hijo p*** no da una,
quiere convencernos de su vida bajuna,
Big Dogg le hace la presa el antipop
ponme una cerveza con espuma.
Tiene unas Puma feas, un chaquetón de pluma,
tiene la cara de cabrón y algunas lagunas
y siempre suma, aunque sea con los deos,
te lanza una torta en la puerta el aseo.
(¡huuu!)bibidi babidi bu
funck, regee, jazz con un toque de blues
es el sur, así que sube al autobús,
tu, tu antifaz y tu crew (¡yaw!).


[Estribillo]
No tiene miedo a morir,
si eres un manta, mira que llantas,
concuzco este bemeta en camiseta de tiranta.
No tiene miedo a morir,
tiene una catana y tu la quieres catar,
te va a deja en un tacataca en la primera estacá.

No tiene miedo a morir,
hasta que veas mas, si no te calmas,
te esta mirando phanton con la cara de fantasma.
No tiene miedo a morir,
sube la ventana que te va a acatarrá,
porque si bajo mi ventana suena ratatatá tá.

Ando por la calle con la cara tapá,
con la capucha del chandal, con la cabeza agachá.
Y si lleva un hacha, es que viene a despachá,
despacha a la gente que está en la puerta Pacha
es que está mu cacha el tío, notas que se agacha,
es porque echa de menos tener cacho entre las cachas
no el mio, espectáculo en las canchas,
mi curriculum no tiene manchas.
Hice mi maqueta sampleando a Saap
llevo toa la vida con el boom y el clap,
Dios mío, esta moto va a estallá,
se llama Phantom, sufre de la próstata.
Zumbio, que te acabo de enviá,
colega el libro sigue siendo mío tu echate p´allá ya,
no vea si me raya y si se mete raya el tío,
normá que no se haya quedao dormio.
Ese estilo vuestro me canta,
canto con heridas de arma blanca,
SFDK desbanca a la banca
tu disco si es malo no está ni en la manta.
Este estilo nuestro te encanta,
canto y las manos levantas
SFDK desbanca a la banca
mi disco es la polla su hermano eso es canca.


[Estribillo]
No tiene miedo a morir,
si eres un manta, mira que llantas,
concuzco este bemeta en camiseta de tiranta.
No tiene miedo a morir,
tiene una catana y tu la quieres catar,
te va a deja en un tacataca en la primera estacá.

No tiene miedo a morir,
hasta que veas mas, si no te calmas,
te esta mirando phanton con la cara de fantasma.
No tiene miedo a morir,
sube la ventana que te va a acatarrá,
porque si bajo mi ventana suena ratatatá tá.

Phanton, la vida me espanta,
de pronto te haces viejo y estaSs jugando a la petanca,
tus cagá son unas cuantas,
deja de rapeá porque ya nadie te aguanta.
Te caes de la cama y no te levantas,
piensas que es una mas de muchas tantas,
te pones a escribí y te dan las tantas,
se corre la tinta y se monta una estampa.
Te da por hacerte un gran pa
hecha la lefa en una galleta y te la zampas,
el de la tienda te tiende una trampa,
después viene hacienda y te manda a la Pampa.
Después de la tormenta siempre escampa,
escribes con el barro de las bambas,
si bajas aquí te picará la mamba,
sube al autobús y canta el ?chilli, chilli, bam, bam?
Regresan los colores de la banda,
Phantom, dicen que usa la polla de bufanda,
que tu crew se la trae bien blanda,
aunque ande fumando esa p*** ganja de Holanda.
Mando mi demanda, tu que vas andá
yo te amarro a la baranda,
como un burro en la puerta´l baile voy ciego,
Phanton desaparece y hasta luego.

[Estribillo]
No tiene miedo a morir,
si eres un manta, mira que llantas,
concuzco este bemeta en camiseta de tiranta.
No tiene miedo a morir,
tiene una catana y tu la quieres catar,
te va a deja en un tacataca en la primera estacá.

No tiene miedo a morir,
hasta que veas mas, si no te calmas,
te esta mirando phanton con la cara de fantasma.
No tiene miedo a morir,
sube la ventana que te va a acatarrá,
porque si bajo mi ventana suena ratatatá tá.
---------------------------------------------------------------
Que tienes hay pa mi
Te voy a contar una historia de cuando voy los miércoles
a bailar flamenco
Ni de coña hermano el diablo esta aquí,

Yo, y dice así

6 de junio del 2006
la rubia te enamora y te corta las bolas
con un sable japones de ultima moda
si son legales las peores drogas gracias a mi
trabajo de mc ejecuto y me pagan por horas
el mundo sufre y llora el ritmo no ami moras
corto calles con arboles entro al banco con excavadoras
vendo abrigos de pieles que hice con mujeres
tengo fieles en el banco España al lado de la cibeles
en mi mundo nocturno le cargo tres cartuchos a mi
compi de curro
por no cambiarme el turno
vivo del furgo y los rumanos del centro
cojo esa billetera y la espurro para ver que encuentro
no es cuento te quiero te siento te miento
el hombre le dio vida a este esperpento
corro y acelero por la cera oye chico tienes fuego?
lo tiene esa mujer que duerme en el cajero


estoy en cada convento y dentro del clero
abuelo quiero cortarle el nabo a estos pajeros
cuantos mas renglones mas exagero mas extranjeros
te gusta la muerte en publico? chico métete a torero!
y yo seré tu tesorero perro traicionero tiro la montera
y se puso al mundo por sombrero
sin fisura la carne es duda no te quepa duda
hable con mahoma y con buda y le hice una caricatura!
todos corren por que tienen rebajas en adidas pero
corren mas conmigo tengo en rebaja la vida
yo traje la movida cani a Sevilla cuando las unicas
armas eran palos puños y hebillas
hoy brilla el verde en esta ultima milla
tal palo tal candela hago con esta Sevilla
Estados Unidos traje de importación armas de fuego
no seas maricón dispara esa chiquilla

Oh esto son rapeos a una linia hermano
sin pinchazo
a seis setas lamisteis
Yo Tesoros y Caras B
Sienteme, Sienteme, Sienteme, Sienteme


Los tengo enfrente estoy vestido de agente
placa porra mogo de elegante
levanten las manos esos fieles de Levante
soy el germen la noche es asfixiante
tengo una catana y me acerco a la cama de mi hermana
mientras duerme
tienen que creerme la niña no esta muerta
darle tortas no se quiere despertar por que se corta
no ves su cara tío no ves que no llora ven matame ahora en San Fernando tengo seguidoras
ahogaran las olas ese grupo de pop moderno
que c*** saben ellos del infierno que no sean los cuernos
envuelto en un mar de éxtasis
corto un cuchillo de cocina en la parte de atrás de un taxi
me alimento de pintadas nací en los servicios de la t4
Barajas tío vivo del anonimato tu me matas yo te mato
firmemos el trato y un hombre mirando al cielo
en esta caja de zapatos
en Tenerife creen que soy p*** y voy a sueldo fijo
mi piso es una gruta abuso de mis hijos
en Internet cuelgo un vídeo matando a un cerdo
en la azotea del bloque organizo peleas de perro
habito dentro de una base de azien conchas
el notas tiene en casa vídeos de un notas que se la
corta en lonchas
viajo a través de banda ancha y cristales en esta cancha
v de vendeta y r de revancha
6 del 6 del 6 a las 6 tía en teoría se cumplió la profecía
y quien no entendía criticarme con teorías
y Jiménez me busca en fotografías!
---------------------------------------------------------------
[Estribillo: Shabu]

[Zatu]
Sevilla, amada y difamada,
Sanfermines, la manada,
¿Dónde está Marta enterrada?
La justicia decide que sean cuestionadas,
Doblemente violadas,
Una fue el agresor, otra fue quién lo ampara,
Sé disparar con las redes cerradas,
Escribiendo bala empañada, mampara,
Perros cobra, cabras corren,
Recalificada, despiporre,
Porras en los morros,
Multas por los porros pa' que ahorre,
Gurtel, cortinas de humo pa' que engorren,
Me dan la forma pa' que me amolde,
Yo prefiero estar en la calle recogiendo cobre,
Guardia civil, policía, no son gente noble,
Defendiendo un presidente que te esconde un sobre,
Vente pa' España, te invito, va,
Aquí no es delito robar,
Hacer chalecitos por to' el litoral,
Verter to' los químicos al mar,
A ahogar vuestras penas al bar,
Espinas en la espina dorsal,
Visitas a través de un cristal,
P*** jaula mental,
Comprad el ministerio fiscal,
Hasta la cocina y sin delantal.


[Estribillo: Shabu]

[Legendario]
No cabe más basura en el contenedor,
Qué guapo estás desinformado,
La verdad es como un pedo en el ascensor,
No aguanta el aire y mire hacia otro lado porque a nadie le incumbe,
Una mierda hasta que tocan sus cosas,
Levantar una pancarta de basura casposa,
¿Y ahora qué? Miro tu periodismo sesgado, y no me mol mamo,
Me he vuelto intolerante a la lactosa,
Qué rico es el error del vecino,
Que pagues tus impuestos pa' que el Rey cace un rino,
Tu pensión es carne de casino,
El derecho es invisible como el futbol femenino,
Perros cobran, ratas corren,
Dame ese disco duro que lo borre,
Todo para el forro, lo vigila el ojo de la torre, carroña,
No hablo de animales ni de coña,
Solo es terrorismo cuando explotan cosas,
Esa mami tiene miedo cuando el banco acosa,
Tienes en la puerta una patrulla hermosa,
Porque el juez tiene en el pecho una fosa, ¡Que te follen!
Sobreinformados opinando con autoridad,
Puedes sentarte en el dedo del medio,
Demasiada mierda para procesar,
Corren malos tiempos para andar sin criterio.


[Estribillo: Shabu]

[Shabu]
Que yo no creo que yo tenga la solución,
Un poco de curiosidad y buena educación,
No solo la tecnología tiene evolución,
Con Babylon, con descentralización,
Girar pirámides, detrás error,
El algoritmo esencial es la compasión,
So me are chant dem for freedom.
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Llegaste aquí, no sé ni cómo ha sido,
Después de hacer este disco me retiro,
Las manos en el aire, las cosas por hacer,
Joder, dejad de hacer ya todo lo que os digo,
O haces por entender o acabarán contigo,
Fi'te en 40 años cuántos me han veni'o de amigo,
Y sé por lo que empecé, que no es por lo que sigo,
Y habéis esta'o presentes sin haber sido testigos,
Hay tanto que escapa a tu vista,
Mis mejores frases en clase turista,
Sus mejores bases no tienen más vistas,
Yo es que me las daba de psicoanalista,
Y estaban to's con las maletas listas en el andén,
Pero el Hip Hop se había cambiado de tren,
Ahora corre ve y diles, que estoy poniendo mis propios railes,
Y mi próxima estación es que os den...


[Estribillo: Zatu & Raimundo Amador] (x2)
Y sigo siendo yo, y mi yo, y mi mundo interior,
Yo no creo en la muerte, yo soy un creador,
Me gustó conocerte, te regalo un adiós,
Lo que queda cuando acaba el amor.

[Zatu]
Si supieras dónde estuve,
Pa' coserme los ojos y el ombligo con el mismo hilo,
Muriéndome de celos de cielos azules,
No aquí que con un click ya m'an subi'o a la nube,
Nadie prometa y nadie jure cuando me haya ido,
Cuando me encuentre en otras latitudes,
Posiblemente donde tú ya has ido,
Buscando soledad como castigo infligido,
Y priorizando reforzar el nido,
Aquí siguen estando los que han sido,
Ayer estuve contando cuántos han venido,
Y he perdi'o la cuenta entre fugaces suspiros,
Si el amor no me mató no creo que pueda hacerlo la mierda del aire que respiro,
Ahora estoy sudando y no transpiro,
Yo soy lo que rezan mis papiros,
Pido que me olviden, no llaméis al Sánchez, dejadlo tranquilo,
Encanta'o de haberos conocido.

[Estribillo: Zatu & Raimundo Amador] (x2)
Y sigo siendo yo, y mi yo, y mi mundo interior,
Yo no creo en la muerte, yo soy un creador,
Me gustó conocerte, te regalo un adiós,
Lo que queda cuando acaba el amor.
---------------------------------------------------------------
Si no hay color cojo esa mie*** de canción y la tiño,
cariño hazme el favor sepárame a los hombres de los niños,
el micro está caliente y yo enseñando los piños,
mi mente hará un c*** la que cabe en dos puños,
por eso gruño y araño el encaje de este corpiño,
¿que vas hablando tú barbilampiño?,
¿acaso te hizo daño alguno de mis guiños?,
noto miradas extrañas,
por eso este año mi logotipo es la guadaña,
disparen a la cigüeña igual que al águila de España,
tu novia tiene 15 años y tu coges y la preñas,
todavía pide deseos soplando pestañas,
como la quieres tanto se ensalza y te saca las entrañas,
es bello con sus pintillas falsas de camello,
suben de rango mientras más oro llevan en el cuello,
y aquí no existe luz son sólo destellos,
y a mí no me pregunte aquí las motos las conducen ellos,
yo sólo hago una canción de forma lógica,
Gascón controla la presión de la mesa analógica,
soy vocalista de una banda de música,
mi hermano toca todos los instrumentos con el Reason
y se desliza por el piso y lo hace de forma única,
eh cowboy,¿acaso perdiste la armónica?,
¿sabrás que en tu desierto respiro soledad crónica, no?
reptiles te miran de forma atónita,
y yo mireo a estos cerdos, los dejé bebiendo tónica,
tu peor resaca saca tu memoria histórica
y recuerda quien le dio nombre a la plaza en la que paras,
las carga el diablo y el Zatu las dispara,
habilidad en el micro y calzando ropa cara,
la base es gorda y sobrepasa el peso TARA,
no eres tímido, eres agrio tio, repasa el temario
Tema 1: "El Niño Güey",el más rapero de su barrio,
El Güey no existe, el Zatu ya no sonríe,
ellos no visten de rapero por temor a los kies,
mi flow les dobla, chaqueteros parecéis veletas,
yo con gorra y ropa ancha y respetado en cada plazoleta,
corre, hazte el pobre y deja que te roben,
te dan en la oreja si vas a por polen,
decide hermano, rubio o afgano,
cien gramos en cada mano,
uno es de donde crece y mi barrio es Pinomontano

---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Ya no quiero abrir la red y sentir tanta maldad,
De tanta gente que no valen pa' na',
Mejor me que'o en mi casa tira'o,
Yo es que he visto a tanta gente que lo pasa tan mal,
Si está en mi mando de poder ayudar,
Pues no me que'o en mi casa tira'o.

Así que a todos esos gangsters con su AKA y su fusil,
Me los llevaría conmigo a oncología infantil,
Estas son tus armas: termómetro y Termalgin,
Aquí todos se preguntan: ¿Por qué a mí? ¡Vamos di!
Aquí fue donde el hombre valiente se quedó sin voz,
Es el sitio que confirma que no existe ningún Dios,
Y de haberlo olvidó a Marvel que creó al Castigador,
Ya que un niño es intocable, al menos para mí, señor,
Aunque un hombre moribundo mueva al mundo por amor,
Yo he tomado muchos rumbos, no conozco otro mejor,
Que robarle a ca' segundo su sabor,
Un minuto de tu tiempo para otro es un mundo, regálaselo,
Por eso...


[Estribillo]
No quiero salir ahí fuera, hay tanta maldad,
Y tanta gente que no valen pa' na',
Mejor me que'o en mi casa tira'o,
Yo es que he visto a tanta gente que lo pasa tan mal,
Si está en mi mando de poder ayudar,
Pues no me que'o en mi casa tira'o.

Mirarme las manos y no poderlas usar,
El dolor que queda cuando alguien se va,
Y estas cosas pasan en las mejores casas,
Dicen por ahí que la misma vida te va' desvencijar,
Aquí hay niñas que podrían ser mi niña, y de la misma edad,
Por eso vamos a hacernos un selfie,
Tira otra por si el saber no ocupa sitio pero el dolor sí,
Vamos a andar descalzos, a ver una serie en Netflix,
Dormir en una tienda cuando termine el festi,
Que entiendas que yo no puedo creer en adivinos que nunca han visto na',
Conozco el rostro de esta enfermedad, porque vivió en mi casa,
Por eso canto y lloro pa' lavar el mal sabor del paladar,
La médula quiero donar, cuántas vidas puede salvar,
La célula, dicen que duele, la gente incrédula,
Yo tengo fe pero no tiempo ya para dudar,
Por eso quiero hacer un mínimo para la humanidad,
No puedo arreglar lo que antes hice mal,
Y es una mochila que llevo en el pecho,
Créeme que he visto a gente hermosa en que la enfermedad,
Ni en las peores les pudo arrancar, su belleza natural,
Y esto no es ningún mensaje, es otra cosa diferente,
No se habla pa' dentro y me hablo públicamente,
Jota, una lección de vida que tendré presente,
Pues sabiendo que te ibas hablabas como un valiente,
Y yo...


[Estribillo]
No quiero salir ahí fuera, hay tanta maldad,
Y tanta gente que no valen pa' na',
Mejor me que'o en mi casa tira'o,
Yo es que he visto a tanta gente que lo pasa tan mal,
Si está en mi mando de poder ayudar,
Pues no me que'o en mi casa tira'o.
---------------------------------------------------------------
S. Yo me criao aquí.
E.
V. Yo me criao aquí.
I. Yo me criao aquí.
L. Yo me criao aquí.
L.
A. Yo me criao aquí.

Vivo donde los trescientos fueron tres mil
donde un puente representa nuestro instinto viril,
donde gente y el rapero destaca mi grupo
puso este sitio en el mapa
los bares de tapas salmuela y barril.
Rey poeta como Almutamid, subís a la vid
mis huevos ocupan el prado como el caballo del cid.
El metro el tranvía con cables ciudad de interior
pero con río navegable folláis y fingís.
Nos llega calentito el hachís,
Menuda estampa no escampa es el agua de abril,
tenemos hardcore reincidente y Raimundo Amador,
tenemos series residentes malviviendo en rulous.
Si traen mas guiris de erasmus avisadnos c***
vinieron en verano y perecieron de un espasmo por eso en complot.
y también al perro Juan que vive recordado en mi blog.


Si digo S, ya lo dicho tantas veces.
E, salgo pensando en volver
Si digo V, son las imágenes que retuve.
I, son las cosas que aquí conocí.
Si digo L, ellos esperaban xl
L, vá, así me fumo un dos papeles
A, hermano si la quieres de verdad por el peso de una flaca no abandones tu ciudad, va.

Vivo donde nadie a nadie quiere conocer,
donde existen más iglesias y menos gente con fé
donde el rio se desbarata siendo en medio una isla guapa
mientras un yonki pide plata pa tabaco y café.
Dos orillas unidas por los francés, las dos pisé,
nace un cine y nos visitan los hermanos Lumiere.
Vivo en la ciudad del sol el cual nos baña con su gracia
plaza España Luck enlaza con la guerra de las galaxias volvé.
Hay famoseo y es que,
hay grupos buenos,
rapeo con los deos del pié,
es mi terreno, amor desde mi sexto LP.
Luego nos vemos cuidao donde te vas a meter.
El clima es bueno,
de noche así las motos matan al coche,
este alafe, mirando al valle desde el aljarafe componemos.
La vista es más bonita creo que es eso
estoy bajando la montaña igual que la bajó un tarteso.


Haciendo S, ya lo dicho tantas veces.
E, salgo pensando en volver
Si digo V, son las imágenes que retuve.
I, son las cosas que aquí conocí.
Si digo L, ellos esperaban xl
L, vá, así me fumo un dos papeles
A, hermano si la quieres de verdad por el peso de una flaca no abandones tu ciudad, va.
---------------------------------------------------------------
Ahora quién me dice a mí "Puta droga, déjala",
Sus pastillas pa' dormir, su café pa' despertar,
Si lo miramos así, to' la peña está engancha',
Trae tabaco pa' fumar, aunque ponga aquí que nos va' matar.
¿Cuánto corre un coche de estos?
Me vende un motor que no puedo usar,
Pudiendo porque no pisar,
Con lo guapo que salgo en la foto radar,
Siga a Rafa Nadal, pago todos mis impuestos y tal,
Soy español pero me traigo un par de cartones de Chester si voy a Gibraltar,
Me olvidé las gafas, me quemó los ojos, se refleja el sol en el mar,
Viene un africano y si no baja el precio no le compro na' de na',
Na' de na', na' de na', na' de na', primo, na' de na',
No voy a ser yo el tonto más grande'l verano, tengo que regatear,
Pago doce pavos por una ensalada si le llama gastrobar,
Gastrobar, gastrobar, gastrobar, primo gastrobar.


[Estribillo] (x2)
Pocas cosas que decir,
Yo que ya lo he visto to',
Estoy de vuelta y no me fui,
Yo solo quiero fumarme un verde,
Solo fumarme un verde.

Nunca le quise pa' na,
Ahora lloro su ataúd,
¿Pa' qué ve la tele ya,
Si hay prensa rosa en Youtube?
Porque yo, porque tú, por el qué dirán,
Visito el gimnasio por mi salud,
Mi niño el gordito, 10 años ya,
Lo invito al McDonals del Xanadu,
De nuevo me vienen a preguntar,
¿Con qué equipo te indentificas tú?
Si hubiese más chicos de mi ciudad,
Tal vez así sí elegiría un club,
Esta mal vacilar pero voy a pagar un reserva'o en la zona,
Ahí sí, no le gustaba el toro pero sí la fiesta y acaba en Pamplona,
¡Ole! Olvidé las palas, to aburrió en la playa, no tenía con qué jugar,
No tenía con qué jugar, no tenía con qué jugar,
Viene un marroquí con lo que estoy buscando y lo tengo que rebajar,
Cuánto tengo, cuánto vale, voy a comprar dos pares,
No voy a ser yo el tonto de pagarle a un tipo viene jarto de andar,
Pero sí que pago a 15 pavos copias en Amnesia o en Pachá.

[Estribillo] (x2)
Pocas cosas que decir,
Yo que ya lo he visto to',
Estoy de vuelta y no me fui,
Yo solo quiero fumarme un verde,
Solo fumarme un verde.
---------------------------------------------------------------
Ahora que brillo, no brilla mi bolsillo
verano 2003 welcome to planeta paquetillo
tengo un poco de polen y un librillo.
¿Algo sencillo? aquí pa ti ni el estribillo,
solo serás mas rapper que yo cuando te patrocinen calzoncillos.
pero pa entonces ya tendre colmillos,
saldre al pasillo a limiparme el culo con la ropa
sabiendo que aquí nos medimo por la peste de la boca,
por la mañana toca visita al roca
y humeante entre mis labios el primero de bellota,
asi cagar es mucho mas sano y me almorrano,
me salen lobrices del ano,
escriben con sangre en el bate el nombre de Pino Montano,
chusma, sólo lo digo pa que os joda no os piqueis
tu barrio mola... pero tu grupo es una mie*** ¿OK?
Me siento un rey al que el culo le escuece
que caga mostaza o algo que se le parece
¡No pué sé!
vi tu cara entre los peces y pensé...
¿es o no el nota ese?
la gente con el dinero se crece
pide más de lo que se merece
te odio dos o tres veces por imbécil,
aquí cada rapero hace sus numeros, sus calculos
su hipotesis, su tesis, sus carreras cortas como un taxi
te doy dos millones de adelanto de royalties
si te tiras en el area y me provocas un penalti.
así el Mc yace contento,
cuando ve que miden su talento regido a un tanto por ciento
despues llegan los llantos, lloros y lamentos
¡¡No vino nadie a mi concierto!! Mc cuanto lo siento
ahora lloras encerrao porque el Zatu se lo curra
y conciertos de SFDK rebosan de b boys con gorras
Os cambio todo vuestro dinero y ganas de fama
por una mañana en el bate fumando rama,
te cambio mis patas de gallo por tus canas
y el estrés de ver al Hip Hop desagrando en mi cama,
¿Que tal te encuentras hoy Cleopatra?
te canto un rap al mas puro estilo Frank Sinatra,
que yo ya he sido Humphrey Bogart y Marlon Brando
en busca del placer absoluto, fumar cagando.




Hay humo en esta habitación
no se va soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño
hay luz en esta canción
no se apaga soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño.(2x)

El Secreto por el cual no me hago viejo
es que dejo los complejos en los azulejos
si hay humo siempre os veo de lejos y borroso
especial dedicaciñon pa to los envidiosos.
Te miro, mientras tu miras a tu vecino y el cree que lo admiras
sin saber que les estas robando las plantas de sativa
yo soy tu cámara oculta en Sevilla
donde muchos pa chuparsela se quitan las costillas.
Cantad un cara al sol por los raperos nazis
que quieren pegarle a un chaval por algo que dijo en su maxi
libertades de experesiones se convierten en prisiones
vigilias por los funcionarios mas cabrones,
escuché tiritos en tus canciones
se me cayo mi caca al bate salpicando mis cojones,
gotas de lluvia dorada caen sobre tu fachada
y tu con esa cara ¿quieres pillar una calada?
soy feliz con nada, ¿No te lo traga?
no preguntes ¿Quien Continua? si no ¿Quien C*** empezó esta saga?
te voy a hacer una larga... SFDK son dos mier*** ¿vale?
El Zatu mas que el Óscar
lo que pasa es que en el 2003 la gente tiene muchas ganas de coger
y cuando montan un concierto o graban un LP nos llaman...
porque saben que este dúo tiene ganas y atraen a la pasta igual que a las moscas
o es que no te coscas?

Hay humo en esta habitación
no se va soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño
hay luz en esta canción
no se apaga soplando así que tu primero campeón
el mundo me parece un sitio extraño
por eso me paso la vida encerrado en el baño.
---------------------------------------------------------------
Brillo, cadenas, relojes y siete anillos,
Lo he enterra'o en un cofre, no he dejado ni los zarcillos,
M'an jodi'o desde chiquillo,
Cuando entraba el profe me tenía que ir al pasillo,
Ah, así estoy yo, m'a manda'o el director a comprarle cigarrillos,
Qué fácil es culpar a los niños de to',
Qué pocas leyes había en el canalillo,
El fruto de una educación macabra,
Senta'o de cara a la pared, mirando a la pizarra,
Me sé ya de memoria la cara de los etarras,
La postura de mi Rey, el crucifijo de marras,
Vesti'o con ropa de publicidad,
Por coleccionar las tapas de foie gras,
Na' me gusta, nadie me va a incentivar,
Creo que mi madre sí es justa y esto no la asustará.


[Puente]
Ella siempre supo cómo era yo,
Nadie malo, solo un loco soñador,
El maestro me lanzaba el borrador,
Ella me sigue por Instagram, me lanza un corazón,
Yo te voy a contar las cosas como son,
Al menos aquí en mi quinta dimensión,
Sólo soy un bien queda'o sobre un ritmo hablando mierda,
Ya podría acercarme a verla y no escribir tanta canción.

[Estribillo] (x2)
Muchos años echando puntos, cerrando la cicatriz,
Ahora crezco y me pregunto quién tiene la culpa de mí.

El instituto, de tranqui, con tacto,
Los resquicios del punky, el hardcore,
No voy a clase, me la salto,
Quedo con mi compi pa' hacer música en su cuarto,
Sin saber que comería de esto,
Iba trabajándolo despacio,
Un día me insultaron los maestros,
Respondí ante todos rapeando en el gimnasio,
No m'an da'o un título en mi vida,
Y sé que ganaré mi pan con el sudor de lo que escriba,
Así que nunca me verán a la deriva,
Soy Zatu el compasivo, dejo a la liga que viva,
Yo soy más de fondo en un contrarreloj,
Aún sin estudiar llegué a segundo y to',
Todo fue tomado, nadie me invitó,
Así que no me pidas sitio, loco, búscalo.


[Puente]
Dicen mis amigos ¿Dónde te has meti'o?
Leyéndome los libros que no había lei'o,
Pa' fabricar canciones con senti'o,
Entretén a los mayores y eduque a los críos,
El mejor de mi tiempo he invert'o,
Posiblemente en vano si no sé transmitir lo que he aprendi'o,
Sigo de pie aun sabiendo que moriré,
Sin entender realmente pa' qué he veni'o.

[Estribillo] (x2)
Muchos años echando puntos, cerrando la cicatriz,
Ahora crezco y me pregunto quién tiene la culpa de mí.

[Outro]
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí,
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí,
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí,
La culpa de mí, la culpa de mí,
Quién tiene la culpa de mí.
---------------------------------------------------------------
[Beret]
Qué complica'o es saclarle brillo,
A todos los pequeños detalles, es tan sencillo,
Dejarse llevar por el mal pero a veces escribo,
Me da por recordar que cada cosa de la vida,
Me da vida por la forma en que la miro y que,
La mejor cosa que pasa es pasarlo bien,
Los problemas solo llegan porque mides bien,
Las dudas no hacen nada si no les das el poder,
Para hacer nada más bien,
No sé qué pasa mañana, la vida no es tan cara,
Pero si nada para, pa'lante,
Voy a estar otra semana con esta vida insana,
Disparándome panas pa' perder,
Ponte ya la Cara B, con esa cara cadáver,
Si supieses que cada vez, que te da por temer,
Algo te dice "párate", te intenta, dices "cállate",
Justo en ese momento tiene que ser al revés.


[Estribillo: Zatu & Beret]
Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Nunca ve la Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Y nunca ve la Cara...
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera,
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera.

[Zatu]
Te ha deja'o chiquillo y sientes como el alma muerta,
Llegarán las noches más bellas, llenas de ofertas,
Sangran los nudillos, vuelve a golpear la puerta,
Más nunca ha puesto una mano encima a los de cerca,
Aunque la vida de ofrezca un crudo chascarrillo,
Hay que saber ver la belleza de lo sencillo,
Fuera el oro, fuera los anillos,
Fuera lo que fuera, lo que me abdujera, pa' mi era una platillo,
Hay quien pensará "Este tío exagera",
Keep your heat up, todo puede ser lo que tú quieras,
Si hay buenas maneras, pero loco ya nada es como era,
Nos cuesta abrazarnos debe ser, colega, te has echa'o talega,
Ese avión ya no despega, ¿Qué hotel nos darán?
Si no me llama algún amigo es porque en algo andará,
Pero el adulto es una enredadera,
Que crece porque los colegas están como una regadera.


[Estribillo: Zatu & Beret]
Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Nunca ve la Cara B, todo tiene una Cara B,
Abre los ojos y no lo ves,
Va más cansado cada vez,
Y nunca ve la Cara...
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera,
Llega, cada vez que no lo espera pero llega,
Hace tiempo sé que el tiempo no me espera,
Aunque diga que no pare,
Yo sé que tengo las llaves para aquello que yo quiera.
---------------------------------------------------------------
Zatu:
La adolescencia la fobia a mis primeras novias deja que te cuente en pocas líneas esta historia cruzando tu mar en una Zodiac recuerdo las pastas de los libros llenas de dedicatorias obsesionado con esa niña que me encanta le dí mis primeros besos en Semana Santa yo era el Zatu pero no el Zatu el que canta me recuerdo llorando cuando me hizo la trampa cuando le vas a dar un beso y te rehúye entiendes que ya tiene a otro que te sustituye solo fue esa mala época que descargó en ti eres el amigo feo que las hace reír contando chistes con un nudo en la garganta hasta que te sublevas por sentirte un pagafantas treinta años después se acuerdan de mi hoy la estrella esta muy lejos para ti.
Estribillo:
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you


Capaz:
Una vez de chico había quedado con una niña íbamos al cine y poco más palomitas después de la película un beso y despedida ella un sobre en el bolsillo siempre me metía me escribía cosas bien bonitas luego leyéndolas lloraba hasta que un joven Rafa ya se hartaba busqué nuevas opciones aún no escribía canciones distintas intenciones aprendiendo lecciones en la vida hay muchos casos como cuando conocí a Sophia le metí mano pero estuvo fría siempre tuve estilo y las hice reír por eso en compañía de muchas me visteis a mi ahora recuerdo que le dije "No" a muchas muy simpáticas hoy día me las cruzo pasan sin mirar apáticas comprendo su situación actual casi pescaron una joya pero supe escapar.

Estribillo:
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you tu eres para mi el azúcar para vivir cuando estas cerca de mi
Ho baby you.
---------------------------------------------------------------
Zatu>
Me coloco ante el bolígrafo en estado de trance,
muevo mis fichas y lanzo mi sistemático avance. (¡no!)
No habrá quien no frene, (¡no!),
no habrá quien nos calle, (¡no!)
no habrá quien nos tale ni talle porque esto está lleno (¡no!)
de buenos conceptos, éticos,
metódicos, estéticos, técnicos,
espectaculares como juegos pirotécnicos.
Ha llegado el bruto, trae lleno el macuto,
viene desde Pino Montano y trae nuevos trucos,
sigue creando adictos cual bazuco loco.
Todo lo que toco se convierte en dolor. (¡ah!)
Todo lo que toco cambia de color. (¡ah!)
Siempre que yo paso tú hueles mi olor (¡ah!)
a puro MC andaluz, no lo busque más, no hay otro
aunque al micro libre suban tres o cuatro Zatus,
no es problema, esto sube mi status.
Algunos no me escuchan porque ha habido problemas, peleas,
mal entendidos y algunas que otras jaleas.
Pero a quién le importa lo que un MC se fuma, folla o caga.
Dime a quién le importa lo que con mi vida yo haga.
Tú paga, amaga la jugada, compra tu entrada,
ten cuidado con las puñaladas
dadas por dagas,
que hagas lo que hagas ten dejan en bragas.
Mira mi rap y olvida mi vida privada.
Una vez más Zatu es el que actúa,
el público puntúa, evalúa,
nos cagaremos en tus mu... ¡jua!,
Cuando te enteres de que el Zatu ha muerto, resucítame,
revienta tu equipo escuchándome.
Creo escuela, dejo secuela,
soy tan inmortal que hace ya mucho me follé a tu abuela (Ah!)
y nació tu madre la bastarda.
Sevilla y Zaragoza ardan,
la K y la Z: los MC´s que petan,
nunca llegan tarde pero tardan, fardan,
que ardan en el infierno los que tanto hablan.
Me parto el coco y compongo para los gringos, me pringo,
con mi pesor te ringo,
yo marco el ritmo como el Beatle Ringo,
y quiero que sepas que cuando escribes
tú lo harás en líneas,pero yo lo hago en
bingos.
Auténticos B-boys de lunes a domingo.




Ha llegado,
ha venido desde el parque y ahora está a tu lado,
se ha plantado en el escenario, viene pisando fuerte,
tendrás suerte de que este no te encuentre,
llega el odio y viene de la Unión Expresiva,
y tiene más limpieza en su interior de la paellera de Villarriba.
Mira y dime si es mentira,
que cuido de mi gente como una madre de sus hijas,
y cállate porque alguien a mi lado viene y te escacha

[Kase.O>
Oye, mi límite es el cielo,
tu estilo está en el suelo,
yo sonrío, estoy de pie,y en las gradas hay pañuelos.
Los groupies arañándome la puerta del hotel quieren cóctel,
yo solo tengo miel. [Zatu:¿sólo tienes miel?>
Bienvenida a tu aventura clandestina,
algo cotizado como pu*** parisinas,
en un bulevar [Zatu::de París>
solo compitiendo con MC´s, [Zatu:sabéis>
que no habrá Kases en el planeta como "o".
¡Yo! Es mi show, para el flow,
cojo y rimo a Marilyn Monroe.
¿Sabes el secreto de mi rima?
[Zatu:del único rapero que hablas mie*** es de Joaquín Sabina>,
Tú ves que soy un especialista, no soy una estrella,
sólo cuando me cabreo agarro por el cuello a una botella,
para las penas borracheras son buenas,
tú no verás caballo por el prado de mi venas. [Zatu:no>
Me limito a criticar tu sociedad sin piedad,
cazo el micro y lo remato con profesionalidad, y buen gusto.
Nací en el 80 pero asusto,
los críticos más duros me llamar César Augusto,
en el rap soy dueños de literaturas vírgenes;
miles de poetas ven con lupa mis orígenes, [Zatu:di quién es>
Di quién es el que viene de allí.
En Zaragoza, en La Jota, escribí una gran página, si,
Os dijeron: "el rap es un crimen", ignorantes
se giran sin haber oído antes,
desconocieron, desconocen, desconocerán.
Hablo de prensa, no tengo miedo al que dirán.
Si disfrutarais de mi muestra
podríais asustaros como niñas cuando viene su primera regla.
Cuando os hagáis a la costumbre,
os cansareis de ver a Kase.O y sus colegas en la cumbre,
en el cotarro del puto rap guarro,
tan solo bragueteras potentes rellenas de sarro.
Tengo la K, tengo la A, la S y la E,
desde La Jota hasta Pino Montano llegué.
Estoy buscando a una chica 007,
que me bese la boca y me acaricie el paquete,
que no me diga te quiero, que soy de usar y tirar, sabed,
como Espartaco Santoni de fiesta en fiesta,
siempre rodeado de mujeres hermosas.
SFDK, novato, metete en tus cosas,
que yo con Zatu [Zatu:no, yo con Javier>
competición no hay, nos encargamos de eso ayer,
he aquí el fenómeno, MC´s bajo mínimos, oíd esto pajeros,
el ritmo se me abre de piernas,
niño, por eso habláis en las calles.
Lo único que quiero es comerle el c*** a tu madre,
hijo de p***, hoy en Zona Bruta,
¿por qué a cualquier B-Boy Javier electrocuta? [Zatu:¿por qué?>
Porque tiene la energía del Sol,
y como un viejo rockero en el rap es mito.
Gracias a Dios por el hip-hop y a Zatur por meterme caña, [Zatu:de nada>
estilo inigualable en España.
Da igual, no tengo nada en los bolsillos, así que qillo,
[Zatu:¿Qué, co?> pásate ya el estribillo.

[Estribllo Zatu>
¡Y es que si!
La K y la Z están aquí tú,
los tíos han llegado y te lo dan así.
¡Y aquí!
La K y la Z están aquí
abre los oídos porque te toca oír (2x)

[Kase.O>
Qué gran trabajo aquel de reventar micrófonos,
qué gran trabajo manchar escenarios de lodo,
Qué diversión romperle el culo a las palabras,
qué gustazo cagarme en vuestra p*** madre, fachas.

[Zatu>
Aquí hay ladillas vayas donde vayas.
¡Calla! toda la tralla traen los Siempre Fuertes, ¡sí!
esto es así, cuando yo estoy aquí,
ni oca ni parchís, sólo rap game...

[Kase.O>
¡Ah! Kase.O ha vuelto al ejercicio,
voy a hacer saltar hasta a los heavies del "De Vizio",
sigo yendo al Ro...,
todos me cono..., que no me ro...,
MCs como tu ya co...

[Zatu>
Llega el bruto, derrumbando a MC’s que visten luto,
electrocuto, ya no hay reglas de literatura,
he dejado el tuto, ahora rebaso el cupo en salas de fiesta,
¡la K y la Z alerta, despierta!

[Kase.O>
Reconoces que mi polla es gorda,
porque si intentas igualarla siempre te desborda,
soy un titán, Kase.O es el que más color da al escenario
y en el barrio siempre suena SFDK.

[Zatu>
Zatu ha llegado al micrófono con fuerza
viene acompañado del Kase así que reza,
mi mano besa, llega la obesa
rima que me pesa, abre cabeza,
y así que llámanos alteza.

[Kase.O>
¡A saco! ¡Entro a saco! como un buitre,
puliéndome esas letras carroñeras que sostiene tu pupitre.
Termina aquí la letra que hará de ti cenizas,
trizas a tus letras pegadizas.
---------------------------------------------------------------
[Legendario]
Yeah 20 04, escucha esto,
H Mafia, esta mie*** es de largo alcance,
mientras existan palabras vamos salir de casa armaos hasta los dientes... Escucha!

[Loko]
Intenta el asalto al tren de la fama, cuando tú quieras,
pregúntate porque mc's de carretera estáis fuera,
porque no me folla cualquiera,
aunque lo parezca,
normal que me crezca,
y ahora dale a cada uno lo que se merezca,
me cago en tu sangre,
a Dios pongo por te testigo,
no volveré a poner un pie sobre el alambre,
cuando escribo,
mc's de largo alcance, competitivos,
no pueden seguir la orbita,
que le describo,
esquivo mientras los derribo,
como a musiquillos,
lo malo es cuando llueven los ladrillos,
sobre el campo, después de haber cantado tú no canto,
preparados, listos,
ya podéis salir echando mistos,
del puto local,
porque no escuchareis al Búho Lechal insisto,
ponerse delate que envisto,
llevo 44 ya,
y preocupo porque existo en el rap,
y puedo grabar discos.
empecé en el tlin,
y de eso no me olvido,
mama no conocí a cupido,
y yo pues solo soy el fruto de un descuido, así que...


[Scratches: Dj Zeth]
<>
<>
<>
<> (x2)

Muchos esperan me quede cojo
sobre el ritmo, pero no es chándal rojo,
lo que provoque seísmo,
ni aguaceros, tu
solo eres un celo a la izquierda,
sin posibilidad, contra estabilidad,
inestabilidad,
da el cante farsante,
no somos los de antes, no,
olvídate, me pongo los guantes,
te pongo el micro en culo, alíviate,
respira hondo, profundo,
me pierdo en la noche,
no soy Dinio, yo no me confundo,
habito en un submundo mental como el Dekoh,
muevo tu cuerpo de trapo como si fueses un muñeco,
soy el capo (el capoo),
firme o no firme ese contrato,
escúdate con tu carpeta nomenclátor,
de este Alligátor,
te tengo tanto respeto igual que al príncipe de los gatos,
ni pierdo ni empato,
parezco un novato? en serio?
no hables,
quitate del medio,
porque no hay misterio en follarme
cada uno de tus criterios,
y acabar sin empalmarme,
clavándotela en un hemisferio
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
El tiempo trae todo a ver ¿quién quiere más? Soñando despierto jamás pierdo
el compás, dependo de un hilo pero no doy marcha atrás tú dilo conmigo
¿quién quiere más?

Querer es poder,
y no poder es querer quiero saber emerger,
quiero poder ver,
quiero hacer ver, quiero hacer y deshacer a mi antojo.
Quiero hacer del verbo mi arma de arrojo, quiero verte rojo,
al darte mi parte de arte,
ofrecer en mi parte es perder ojo.
Atajo y cojo el camino más largo,
seguro que tú terminas antes en el Rap representante del sur como Blas Infante.
Para fotos ¡¡Flash!! y serio semblante,
para ritmos ¡¡Scratch!! y cante,
desde los 13 dando el cante, antes, ahora yo ser tunante,
quiero ser tu amante,
pasar desapercibido sin dejar de ser impresionante,
dar pasos de gigante,
sin dejar de ser firme y seguro,
no perder el culo y olvidar mi estanque,
cuando arranque seguro que yo te pulo y tú te irás de alante,
así de simple y así de elegante,
así nací, así crecí,
así construí mi tanque.
Hoy salvo batallas en cada letra que hago,
nuevos temas indago, quiero saber, quiero ser mago.
El dinero es amor,
yo soy su perra sumisa,
lo que quiero nena es amarte y pagar siempre con visa mis cockteles para tomar sin prisa,
renovar camisa en entrevistas,
ser el que te pisa en las listas,
moverme por aristas letras poco vistas,
juegos malabaristas calzo,
somos artistas,
quiero ser cada fin de un turista,
viajar por ciudades mostrar mis habilidades,
el sueño de siempre tener chalets con piscina,
remangarme el chaleco y vacilar de festina,
moldear como la plastilina la mente de la gente porcina,
que no conoce y opina,
que opina y no conoce y su goce lastima,
no dar la imagen sevillana de camisa,
gomina, quiero ser el sevillano que consume bobinas,
firma y cobra nóminas ser la bomba como la Nitroglicerina.
Joderlo todo como la " Ñ " en espagna y además hechizar como me hicieron en el aula magna,
saltar problemas, orientar mi antena,
no cumplir condena,
mi apellido hace azul la sangre de mis venas.
Competidores como corredores en Atenas,
te das la vuelta y los cabrones cogen y te cenan,
hoy no se entrenan pero los que eran quedan,
piojos os daré por el culo aunque no lo quieran




[Estribillo]
El tiempo trae todo a ver ¿quién quiere más? Soñando despierto
jamás pierdo el compás, dependo de un hilo pero no doy marcha atrás
tú dilo conmigo ¿quién quiere más?
---------------------------------------------------------------
Sfdk 2007 o 08 vuelven los reyes...
Los reyes magos de oriente
yo accion sanchez y zatu la mixtape
yo suena....

Me sale asin de espontaneo
ahora con metro suena subterraneo
fumamos chocolate original no sucedanio
tu fe se deshidrata cata estos frutos con nata
y discos de pata bajo el craneo
yo soy el rap contemporaneo
y el oro empaño
siento predileccion por el cordero negro del rebaño
la musica rap el bum con el clap el hip con el hap
idiota en el sur lo escribimos con jota
todos sabemos el genio que gasta
la poca pasta pues sacan discos llenos de pasta
factura no contractas la calle gasta
y acava en la carzel jugando a la pelota basca
yo soy el mas ca no veas como se rasca
con eso basta para que se piensen que te la cascas
yo te ago majia borras con los del atlas
volamos 13 horas duelen las espaldas
por eso lanzo misiles corre ve y diles que
me graban videos en mis conciertos con sus mobiles
rap don't dan mobile
soy como el agua que yace dormida
la mala vida me derritio los polos y noiembre adesidas
soy como el ave que emigra y mira la buena vida
me hizo soñar en un mundo de fronteras partidas


voy por la avenida me salto todas las salidas
el costo la priba la bolsa o la vida
dice que te quiere amiga pero eso es mentira
pos guarda tus fotos en sus carpetas compartidas
1,2,3,4 tenemos una polla con pinila de retrato
5,6,7,8 el niño guey muere se muere por tu chocho

el mundo sigue en guerra yo sigo amando la musica negra
el agua la hierva el fuego las piedras
hablo de fumar mie*** de pensamientos de izaquierda
dejad que el mundo me muerda
ya le pondre contra las cuerdas
con crueldad todo concuerda
asi que no te agas la sorda serda
mi nombre se recuerda
la S con la F con la D y con la K
canciones gramitas regalos de navidad
tu que me va a contar
auntenticas mixtapes sonaban en cinstas
ahora en XD la calidad es distinta
Igual que nuestras pintas
Tenemos festivales,videos revista,mucha vista
y esta extensa lista de artistas
soy socionalista autista
¿ser un purista?
con este estilo nazzicista
lleno el ofice de palabras optimistas
vivo atado ha esta ciudad clasita
la cosa asi ta un yonqui mata a un taxista
tendrian que mandar esta basura al taxilerista
soy zatu tu mejor letrista
apuesta por mi como por Scarface
mejor sera que os descalzeis
Respeto a la cultura
amor por la escritura
tu cuerpo una escultura
mi miedo a las alturas



mis ojos nunca mienten
soy un animal de los de sangre caliente
voy por la tangente
respeto todos mis clientes
las luzes la gente mi sello independiente
dice que te quiere amigo pero siempre miente
hizo un casting pa serpiente
y le dieron sobreesaliente
1.2.3.4 Deforme ir agarando una polla en el sobaco
5,6,7,8 Regalo navideño espero que te guste musho
---------------------------------------------------------------
Acción Sanchez y Zatu, la mixtape pasandolo bien, tengo
aqui letras que me sobran y estamos encajandolas, ahi
va bien,yeah, esto dice así

[Zatu]
2009 probando con retraso,2009 tu voz contra el plasma
el que tubo retubo el estilo y siempre querran mas
tenerte en mi lista compensa el karma
y me como a esos fantasmas jugando al pac-man son palmas
el cliente favorito del bar-man, aunque no doy propina
cuando tardan
yo no se, por mas que me aplique , nose mascar sin
tragar-me el chichle
ami que no me salpiquen, lo tuyo solo son cliches
le puse mas pique y se lo complique,tu compi que?
su plan ya se lo trompique
te lo explique, virus en la red, mi cd esta en el
corte ingles (que?)lo robas y te lo metes por el pompi,
yeah,con porti-head, sigo sin mudar la piel brindando
por el sexo con un ron con miel!


[Estribillo] (x2)
Rapeos guapos para dias tristes
AC y Z la mixtape
despues os juzgaran por lo que hicisteis
y Sfdk si se defeca en el fake!

Acción Sanchez y Zatu, Tesoros y Caras B, podriais
haceros un disco que te cagas con las letras que me
sobran, hermano.

Ahi voy a dejar mis acapella, mis
rapeos para que se los bajen y los metan en vuestras
maquetas okey? Así que no me llamen mas para una colabo!
---------------------------------------------------------------
(Calidad como cualidad)(yo y mi yo y mi yo...)(calidad como cualidad)
(ok?) (calidad como cualidad) (yo y mi yo y mi yo...)(calidad com
como como com como como com como cualidad)

Ando con la mirada fija en el cielo
confundido porque un c*** ácido me supo a caramelo
o a zumo de pomelo
hoy el lema es si tienes SIDA ponmelo
sino hagamoslo a pelo,mira cariño
ya sabes que yo por ti me giño
que podría lanzarte un guiño y hacerte un niño,
me siento entre tus manos como si fuera un guiñol
por eso el rap en español de color mie*** lo tiño,
mi track es esta para colar mi rap en tu cesta,
necesito a Leo y la ecualizacion perfecta,
tengo un himno que es yo contra todos ves?
hoy mi rap se llama descontrolo 2001
odisea en el lodo,
si en el 99 tuve el mono
ahora fumo un hachís
que quieren pillarmelo hasta los moros,
sfdk es la mie*** que peta
pero solo entre los b-boys
por eso no soy rico y si un fumeta,
ni tengo coche ni moto ni bicicleta
bueno y que?
puedo pillar prestado lo que quiera y sin carnet,
grabare maquetas
hare lo que sea
para q salgan todas mis ideas
reflejás en letras,
un pobre desgraciado de sevilla
que vive en la inopia
porque mis discos no venden más de 5000 copias?
me la chupan ahora yo tengo el proyecto
¿cuantos de los que compartiis cartel conmigo podeis follarme en
directo?
aunque mi nombre venga con letra mas pequeña,
sonrío no te fies puede que sea una contraseña,
pequeña el tiempo me jode y me enseña,
pero yo sigo hexando leña
el perro anda suelto venga...


(Calidad como cualidad)(yo y mi yo y mi yo...)(calidad como cualidad)
(ok?) (calidad como cualidad) (yo y mi yo y mi yo...)(calidad com
como como com como como com como cualidad)



estoy pensando si levantarme o no del sofá
tendre fuerzas para andar? caere al suelo?
no es nada nuevo
saber q x mi gente muero
y si un dia hiciera falta, mira,
perderia un huevo. Que como lo haria?
o como seria? hoy dia no me importaria
venderme al diablo por un bolsón de maria,
lo siento tia en mi lugar tu que harias?
si esto del rap no da dinero
y muxo menos en andalucía,
mi plano visual se amplia
igual q el rap de mie*** la telebasura
y los controles de la policia,
tengo el oido fino mis hombres vigilan
tus pasos como la CIA,
toca la mia y te rompo hasta las encias,
en camiseta interior y un chandal sin marca
puedo pillar un micro y dirigir la barca,
que quieren engañarme a mi con esa ropa
puesta en escena tiene mucha pero letras a mi lado pocas,
no soy un bocas (no!)
que te equivocas!
que vivimos en España provincia de Europa.
El mundo va deprisa
manejado por la farlopa.
El futuro depara Visa
y a la de atesa la tenemos loca.
Sólo queremos alquilar un coche rubia.
¿Por qué lanzáis excusas en forma de lluvia?
¿No ves que hay fuera diluvia?
Hay guerra de chícharos.
Yo seré de los fichados cantando bajo la alubia
y tú pon el flow.

(Calidad como cualidad)(yo y mi yo y mi yo...)(calidad como cualidad)
(ok?) (calidad como cualidad) (yo y mi yo y mi yo...)(calidad com
como como com como como com como cualidad)

Sufro picores genitales cuando duermo.
Mi rap lo representa un pensamiento enfermo.
Tengo palabras de cristal
con bases de metal.
No intentes el salto mortal
sobre este paquidermo.
Hay tiburones que escriben en hip-hopnation.
Creen que al rap se juega en su cuarto
como a la play station.
Y yo en compacto, saben.
también me pongo de parto
y quiero haceros sudar coca-cola
porque no me mola el pacto
de que hay dos bandos. ¿Saben que estoy hablando?
Los que catalogan de duros y a los que catalogan de blandos.
Pues no fiarse,
de peña como el Haze,
comparte su teoría o por ti no podrá inclinarse
y eso es engañarse.
Señor sólo quiero que entienda
pa que yo siga esa senda
que suene bien como Tremendo menda.
Deporte de riesgo como tirarse de la azotea
el practicado por el señor don Pedro José o sea.
Frank es un buen mc y una mejor persona.
Yo soy un b-boy, aquí saco mis discos por zona.
¿Acaso sueno a broma? Así os coma la carcoma
y ahora es Marcos Jiménez el que se me sube a la lona.
Te voy a dedicar lo mismo que tú a mí. Dos líneas.
Pregunta en la calle quién reventó la carpa del viña.
Abre los ojos, pestañea y luego los guiñas
porque cuando Zatu pilla el micro todos los rappers se jiñan.
Recuerdo un rapapolvos donde Sergio Copa
al señor Ibarra lo intentó dejar sin ropa.
¿Y eso? No son razones de peso.
Para decir lo que digo
y convertirme en vuestro próximo hueso.


Esto es yo contra todos, Siempre Fuertes 3.
El siguiente nivel niño. Sevilla bajo un tunel..
Te lo juro por el Shotta.
Jefe de la M me dejo bailar sobre esta instrumental...
Mi gente en el parque...
Mas perros ...
Accion Sanchez, Diles cual es el secreto de Sfdk...
"Es que sevilla es tope de hardcore"...
Comednos los huevos..
Rap para entendidos..954942804...
telefono de aludidos...
Siempre fuertes 3,ajá, asi suena
Esto es yo contra todos...
yo contra todos niño..
yo contra todos
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Yo y mis malos modos, tú corre ve y diles:
"Hay un protocolo y no lo sigue",
Me obliga a quedarme nada más con uno solo,
2003, la primera vez que di un bolo en Chile,
El resto ya tú sabes cómo sigue,
La historia se escribo, la culpa prescribe,
La vi'a es un tesoro ¿Va' que'artelo tú solo?
Comparte la alegría con la que vives, ten decoro,
Cojo cualquier ritmo y lo decoro,
De cora a cora, codo con codo, devora el globo,
Yo no sé hacer na' y hago de todo,
Y el segundo día lo mejoro y te jodo.

[Puente: Zatu]
Cambiar su vida qué miedo les da,
Ya no sé qué mierda me que'a por probar,
Si secó medias fue por camuflar,
mis cables pelados y mis ataques de sinceridad.


[Estribillo: Movimiento Original]
Mejor que la vida siga ya su curso,
Si hoy miro pa'tras será pa'l impulso,
Sigo por la senda, luchando por lo justo,
Basta de creer en falsos discursos,
Vivo en el camino, música mi rumbo,
Si ella en la vida fijo me derrumbo,
Salvaste mi vida y por ti no me hundo,
Gracias por llegar a salvar el mundo.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.

[Movimiento Original]
Bien, volviendo a mis primeros trazos,
Fui un caso especial si mi primer andar repaso,
Algunos se mofaban pronunciándome un fracaso,
Los mismos vienen hoy a felicitarme con abrazos,
Esta es la historia de victorias y retrasos,
Disperso desde siempre, puse levitar sin faso,
Pero al lado de Stylo, con el humo del batazo,
Cantando de niñato, evolución y grandes pasos,
Hoy día guerreamos no por ser primeros,
Vaciamos todo el fuego, parcero, con este tintero,
Y esto es un honor siendo sincero,
Conectando con Óscar Sánchez y Zatu El Ingeniero.


[Puente: Movimiento Original]
La vida llegará a su apogeo,
para volar de lo alto en mi trineo,
tengo la clave para remediar,
la enfermedad que no presentiremos,

[Estribillo: Movimiento Original]
Mejor que la vida siga ya su curso,
Si hoy miro pa'tras será pa'l impulso,
Sigo por la senda, luchando por lo justo,
Basta de creer en falsos discursos,
Vivo en el camino, música mi rumbo,
Si ella en la vida fijo me derrumbo,
Salvaste mi vida y por ti no me hundo,
Gracias por llegar a salvar el mundo.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.
Tú no puedes porque no quieres,
Si cualquiera puede alcanzar,
Ver el cielo con su tempestad,
Hoy la gloria va a comenzar.
---------------------------------------------------------------
Yo ya no tengo veinte pa' estar senta'o en la plaza,
Yo tengo veinte y veinte, ventanas y terrazas,
No te hablo de mi casa, yo te hablo de mi mente,
¿Quién eres tú pa' saber lo que pasa?
Te estoy montando un tente y dándote calabazas,
Si he pisa'o calabozos por pegarle a un agente,
Yo veo mucha coraza, muy poco delincuente,
¡He! Mie*** pa' to' la gente,
Yo ya he perdi'o la gracia, me he vuelto transparente,
Te escribo hasta las tantas, por tanto soy un ente,
Me tiran como tonto, pero sigo latente,
A mí me sigue mucha gente,
Yo sigo por lo pronto, soy pasado y presente,
Aunque me quede ausente, pensando en mis asuntos,
Me reflejo en tus lentes y sonrisa de difunto,
Os voy a sacar una foto, estarse juntos.



De pronto en los '70, seis tíos en una moto,
Hoy calzo los 40 y me mira tu parienta, loco,
Seguro que es efecto de los focos,
Se mete un par de copas, me arrima to su toto,
Tú echa pa'lla ese bicho, ni en sueños yo la toco,
No necesito nada de vosotros,
Mi coco no está en venta y está pocosa en otro,
Pero na' se me escapa, to' lo anoto,
No me hagas la pelota, que la mínima exploto,
Ni hierba, ni farlopa, metérsela vosotros,
Ya me conozco yo esas malas tretas,
Luego nos disfrazamos y nos ponemos unas caretas,
Y nos damos unos besitos, me azotas, yo te azoto,
Subimos al Instagram algunas fotos,
Y vi'a llegar las metas, por el aire lo noto,
Me piro a mi planeta, quedarse este vosotros.

[Scratches]
---------------------------------------------------------------
[Kaze]
Ahora me levanto de la cama,
Con unas ganas de mandar a chupar a la mitad,
La de naturales me decía que yo valía para esto,
Y ahora tengo mi casita reforma', ¡Agua pasa'!
Ya no hay canutitos en el cole,
Porque ahora tengo la botella en el mini-bar,
Ahora quiere que os vaya a dar charlas,
¿Sabes quién la va' darla, profe? ¡Agua pasa'!
Mira que yo lo intenté,
Y cada vez que lo intentaba me costaba hasta trabajo,
Cojones y esfuerzos hice, amigos lo de la fe me lo trajo,
No rajo de aquel que su sueño es crecer,
Si bienes conmigo hasta te enseño un atajo,
Fue lo que no habló por esa boca que le dio de comer,
Y hoy le duele verme dentro del ajo,
¡Es agua pasa'! ¡Página fuera!
La vi, me miró, encontramos la manera,
Fue como una conexión rara y ahora no me mira a la cara siquiera,
Nos dieron las once, las doce, y las mil,
Y ahora ya no nos damos ni un poco de pena,
To' es agua pasada de algún mes de abril,
Y no el plato de clavos que trago de cena.


[Estribillo: Kaze & Zatu]
Hoy la vida me ayudó,
Hizo que supiese ver,
Lo que es agua pasada,
Y ya no tiene que volver.
¡Agua pasa'!
Lo siento, mi hermano eres: agua pasa',
Si es agua pasa',
Es agua que fue, ya no va' regresar,
Por eso eres agua pasa',
Te di lo que tuve, no tengo más na',
Las cosas del agua pasa',
¡Agua pasa', agua pasa'!

[Puente: Zatu & Kaze]
¡Ohhh, ooohhh!
Te di lo que tuve, no tengo más na',
¡Ohhh, ooohhh!
¡Agua pasa'!
¡Ohhh, ooohhh!
Son 3 años de fama na más, se pue adivinar,
¡Ohhh, ooohhh!
¡Agua pasa'!

[Zatu]
Por ser novedad,
Se mete en lo hondo y no sabe nadar,
La ola lo va' dejar atrás,
Son 3 años de fama na más, se pue adivinar,
No iba contigo ni na',
Si tienes la nómina minimiza',
Tienes menos gente que en misa,
Todo va deprisa, colega, toca aterrizar,
No tengo WhatsApp ¡Qué miedo me da!
No guardo tu número: ¡Agua pasa'!
Ya nos conocimos y no pasó más na',
No tenemos na' que aportar, ¡Agua pasa'!
Uno de SFDK, tiene firma'o la repisa,
Ahora las redes me da, me da más pena que sira,
Con la edad que tengo y to' lo que yo tengo,
Créeme que podría vacilar,
Qué poquitas cosas quedan por pagar,
Y no te hablo de na' material,
No quiero visitas a través de un cristal,
He vuelto más Zatu, menos avatar,
Escribo a morir, no tiro a matar,
Quise digerir y volví a vomitar.


[Estribillo: Kaze & Zatu]
Hoy la vida me ayudó,
Hizo que supiese ver,
Lo que es agua pasada,
Y ya no tiene que volver.
¡Agua pasa'!
Lo siento, mi hermano eres agua pasa',
Si es agua pasa',
Es agua que fue, ya no va' regresar,
Por eso eres agua pasa',
Te di lo que tuve, no tengo más na',
Las cosas del agua pasa',
¡Agua pasa', agua pasa'!

¡Agua pasa'!¡Agua pasa'!....
---------------------------------------------------------------
Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)

[Jefe de la M]
Tan solo quiero continuar con mi vida, rutina y paz
No veo salida, los jueces que observan para desequilibrar.
Solo somos hombres, la música es especial,
no nos sobra la pasta ni somos malas personas ¿verdad?
Miles observan pero no parecen escuchar,
traigo un mensaje claro y coherente (deja de enredar)
Déjame contar lo que quiera, tu eliges si escucharme,
si existen miles de artistas por qué quieren cambiarme.
Mis pies pisaron un camino lleno de pendientes.
Los baches pueden retrasarme nunca detenerme.
Mantengo la fe en las personas que siguen aquí.
Lo que cuando todos marchan mal, lo descartan en mi.
No guardo a nadie rencor, me centro en el amor.
Esto no son solo palabras sale del corazón.
Suena a justificación pero es lo que opino.
Dejar el rap ¿yo? si con mi música me siento vivo.


Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)

No me preguntes por qué a mi me llaman tanto,
pregúntate por qué no te están llamando.
No sé que hago para estar siempre por lo alto.
Será que no miento las cosas que yo canto.
Cuando me llaman, me llaman, me llaman
les doy ración, doble de pollo con pápas
Dice más ganas, más ganas, más ganas, te meto postre para que ya no se vayan.
Menú completo y ese es mi respeto.
Yo soy un matón, si cabrón cuando suelto.
Me gano el puesto y no pagan los sueldos.
Vengo desde abajo subiendo con mi texto.
Gracias a dios por la voz
y el talento por tener a mi verá la gente que yo tengo.
Cuidado si vengo el maestro de esto soy el más pegado, A.K.A pegamento.


Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)

[Ijah]
Ellos no me conocen, no tienen ni idea,
fluyo donde sea, sobrevuelo su azotea.
Ellos no saben ni donde dicen mal mi nombre.
Saben que en el micro estamos traspasando el borde.
Demostrando siempre porque cargan los galones.
Ni con los reventones pa que callen los bocones.
Colóquense, con los que quieran que los
Coras están volando, están volando,
el piloto es Acción Sánchez y los protes están currando
Corre y diles que nos visteis por ahí haciendo algo con el humo
de otra suit say hermano
yo me dedico a que las niñas no se aburran.
Mi rap es sencillo cuando dominan las curvas.
Hablar del otro es tan mediocre,
tan triste ya sea dinero o por alpiste.
Tu no conoces estos trucos de supervivencia innata,
mi música habla sola no hecha cuenta de esas ratas.

Deja que hablen lo veo normal,
nosotros estamos arriba, tienen que hablar.
Father nos dicen papá, ustedes son los niños, venid a jugar.
(x2)
---------------------------------------------------------------
ZENIT]
Pa´l garito ese de mie***, por las buenas por las malas
Volteretas de flipaos, no me pueden vais a verlo
Mejor volver a se un garito de bakalas
Que seguir siendo un garito de hip hop sin saber serlo

Por las ramas no os andeis que pareceis koalas
Decirle a mi rap que de verdad quereis detenerlo
Rap como el que acaricia siempre mis amigdalas
No os equivoqueis sabeis que nadie podra hacerlo
Si te pones debajo de mis rimas te calas
Un paragüas solo mi gente puede tenerlo
Si me ves tus manos con las mias júntalas
Que esten mis manos ocupadas tu cara va a agradecerlo
Un deseo utopico como parar las balas
Solo hay una persona q puede concederlo
Bravo corazon el suyo como William wallace
Y al ser 995 vez mas podreis vencerlo
Rimas de caché ya sabes, noche en el palace
Tras vencer grandes batallas como aquella de watérlo
Próximamente zenit en las mejores salas
Si no le conoces c*** ven a conocerlo.


Contra todos asi tranquilito, venid a intentarlo ahora conmigo
Que estoy listo, tengo un micro, suena un ritmo y aquí mismo
Tengo sitio pa deciros lo que es jugar conmigo
Ey ey , mira bien lo que haceis
No es buena idea tener de enemigo a chojin men
Mi vida ha sido de todo menso tranquila
He visto tantas movidas, tantas mentiras, a tanto aguililla
A tantos allos que resultaron ser gallinas
Que diria que hoy en dia nadie es lo que parecia
Pero aprendi la leccion y ahora soy yo soy yo
Quien asume el control, la vida es solo hip hop
Un monton de vallas,
un monton de saltos
Un monton de atascos,
un monton de años sin hacer nada esperando
(ya no)
os digo que el chojin ahora sabe
que no hay camino intransitable
hay ligeros cobardes que se enfrentan
a la vida de la forma mas facil
actuando normal, haciendo lo que todos hacen
yo intente ser normal, pero no me sale
comportarme normal y ser presentable
pero cuando estas metido en el rap no hay marcha atrás
no puedes ser normal ni adaptarte
en un entorno en el que se respira odio
yo os odio
venis contra mi todos? Yo voy contra todos
que poner la otra mejilla es una tonteria
chojin , zenit, zatu. Busca… vidas


[CHORUS]
¿Quién tiene miedo a luchar contra todos nosotros?
Nosotros no, no te debemos ningun favor
Lo que ganemos, lo mereceremos
Odianos, seguiremos dando hiphop
x2

[ZATU]
Pensandolo bien mi vida han sido 23 años de años sabaticos
Siempre con un problema matematico
Sabes? He sido flor en el atico
con la mala suerte
Por haber estado 13 años sin conocerte
Y soy capaz de tirarme 3 hroas escuchando el picado de un disco
Y todo por no levantarme a darle la vuelta, soy un flojo
Se aseguro que me gusta lo que cojo
Y me encanta esa estructura de dejar la frase suelta
Aquí me encuentro
Con una instrumenta del jefe
Puro soul puedo sacar bien lo que llevo dentro
Hoy es uno de enero
Que este año nos salga bien espero
Seguir cuidandome y ser un tio sincero
Hachis, tabaco, papel, mechero
Y un cenicero
Solo pido eso
ya me lo curro yo dejandome los huesos
que el perro anda suelto
que este triste
no me comporto igual que cuando tu me conociste
he estado robandole segundos a la vida
después de un año
parecemos extraños
ya mas no me pidas
lo hice a escondidas
y fui dejando en el camino migas
para luego no perderme y que no me digas
zatu ya no me abrigas
lo siento pero en este momento
no necesito cabalgar con mas peso
mi caballo esta cansado
vivo debajo de una nube de humo
que esta debajo de un cielo nublado
y asi lo hago
no existen estribillos en “my music”
si algo hice mal no pienso arreglarlo con un “excuse me”
no es mi estilo
mi estilo es mantenerlo vivo
en ello creo y por ello vivo
asiduo a ningun sitio lso fines de semana
me gustan lso dias laborales ¿que c*** quieres que le haga?
¿Comer pastillas?¿esnifar cocaina?
¿o follarme a una calentona que ni sabe por que el calor la domina?
No es mi estilo, no es mi estilo, no es mi estilo
Joder estoy rallado como un disco
Si ves que hablo demasiado dame un pellizco
O pasame esa manzana roja que le de un mordisco
¿Que pasa que dios va a echarme del paraíso?
Yo tengo el paraíso en mi piso
Y solo mi abuela puede echarme
Si un dia me cago encima dime quien vendra a limpiarme
O promete amarme hasta que la muerte venga a llevarme
En Sevilla me la sudo un policia y en Francia un gendarme
Se que nadie puede atarme
Por eso volare antes de que me desarme
Y me beso en el espejo porque quiero suerte desearme
Cada mañana me levanto y pienso
¿Cómo soy tan intenso?
Como plasmar mi vida en folios y no en lienzos
Y doy gracias a no se que si sale el Lorenzo
A los perros tambien nos gusta el dulce no solo el pienso
Por eso pienso, pienso, por eso avanzo esquivo
Por eso escribo, escribo
Por ello soy conocido
Por eso soy un cabron con suerte
Por eso no me quedo en casa cada dia y salgo a verte
Por eso hago lo que hago
Lo que quiera, mear en tu lavabo
Me encanta fumar cuando cago
Y todos esos placeres ocultos
A veces no me gusta ser quien soy me escurro entre el bulto
Pero siempre salgo a flote como la buena mie***

[ZENIT]
Decirnos que os creeis,
Retarnos ya no hay modo
Zenit, Cojín, Zatu veis
Trabajo codo con codo
Cuidad bien lo que haceis
U os hundireis en el lodo
Idiota vuestra “Face”
Idiota vuestro apodo
---------------------------------------------------------------
Ohh... (yeah) Ok yo solo creo en lo que hago,
No me interesan tus intentos ..

Qué vais a hacer aquí sin mí,
es como perder la fe,
estamos llenos como el Madison Square,
desayunando, terminando el cassette,
abriendo la ventana y sabiendo que...
Puedo terminar desde la cama con tu mejor rapeo del mes,
Vais a crecer después de que…
mi decimo disco salga a la calle y yo muera después,
Yo sigo creyendo en… esta máquina oxidada,
que sigue funcionando bien, en mi cabeza como si nada,
yo creo desde chico en el folio,
no sabía ni cómo se usaba tu c***,
Pero seguía siendo una putada para ti,
si escribía desde aquí hasta el fin de tus días,
Te traigo más energía,
el panorama da más pena todavía… que tú!
Es la “S” de Salvaje, con la “E” con la “M” con la “E” con la “P”
¡Qué os den!
Yo solo puedo creer en mí,
a puñetazos entre pu*** y yonkis del rap,
luchando contra la marea,
¡Da igual!...
Coro:
Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Tu quieres saber, como lo hacemos para hacer
que el micro siempre suene bien (¡hey, hey!)
¡No vas a aprender!
Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Y siempre suena bien, siempre suena bien (x2)
Yo solo creo lo que hago dentro del papel,
mi religión solo son body, y cinta de cassette,
llevo las llaves del tanque,
soy el puto jefe del comando,
gánate la vida como sea, no rapeando,
llega el titán pilla este arsenal,
le quedan piezas por aquí y tu solo eres un pussy rival,
vienen malos de cojones y encima te ofendes,
llevas 20 años cantando y no te escucha ni Dios, ¡Entiendes!,
la suerte esta en el aire cojela, creo magia, crear y tocar, jugar
hechizo la rima, chécale el clima, al límite,
la bomba Navarro de tres sobre la bocina, aplícate,
Acción Hardcore no la entero, ibas en pañales cuando llenaba conciertos enteros ,
¿Vas a salvar el juego? (Por dios) no te quieren ni en tu casa no va baratero,
Mi verso conquista la pista del track será China en Nevada la línea más sexy,
Expreso rabia y amor por igual soy escritor del rap, no una p*** del mainstream,
Yo solo creo en mi, los dejo por los suelos como la crisis en Wall street ,
Sal a pasear y lo hueles, huele clandestino entre las calles como el 15 M.




Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Tu quieres saber, como lo hacemos para hacer
que el micro siempre suene bien (¡hey, hey!)
¡No vas a aprender!
Yo solo creo en lo que hago,
cuando yo amo somos fuego (¡hey, hey!)
Y siempre suena bien, siempre suena bien (x2)
---------------------------------------------------------------
Él va free no ensaya,
las batallas lo encallan,
sin cadenas, sin vallas,
chico por aquí no hay ropa de tu talla,
no creo que nunca la haya,
llevaste sangre a la playa,
trajiste sangre al renglón,
pa cortar la hemorragia usé una toalla,
¿de dónde vienes canalla?
me dijo: ¡calla! píntate una raya,
¡vaya! yo escribiendo verdades,
y él acelerao me tocaba los timbales,
lleva un antibalas no quiere que le disparen,
tiene un armazón y un don, no compares,
te quedan los exámenes finales cabezón,
ya que no existen rivales
cuando escribe el corazón.


YA SE QUE NO ESTAIS (X5)
NO OS OIGO LATIR

No puedo dormir,
oigo su latir,
es intenso y en modo repeat,
mi primer ministro, mi visir,
que se muere por la mama
y las ganas de compartir,
a la espera de quién lo venga a partir,
me ve como un hostal infecto de hachís,
él es mi capital,
me siento su país,
de fábrica ya vino siendo honesto,
por defecto es mi Rey, mi patrón,
yo sigo su ley sin poner condición,
por muy bien que rapeéis las cosas son como son,
y es que no hay competición
cuando habla el corazón

YA SE QUE NO ESTAIS (X5)
NO OS OIGO LATIR
---------------------------------------------------------------
Yeah... yo, cuando el río suena agua lleva,
y yo llevo una foto tuya en mi cartera,
te creias especial? mira cuando creias
que nadie estava mirandote... siempre hay
alguien te espia y dice...

Sigo adorando la foto de Franco
la llevo en mi cartera cada vez que paso por el banco
los niños juegan con mi coche al tiro al blanco
y aún asi, me engomino el pelo cuando me levanto
¿sabes? la vida en un país de espanto siempre sale cara
anoche en Crónicas ya me tacharon de majara
Sardá y su armada, la armada desalmada
los que pintaron con Spray rojo Facha en mi fachada.
Sigo adorando la foto de Futre
mis colgas dicen que soy un cutre, que viva el Buitre
sigo teniendo reservao mi palco en el estadio
mi pupitre justo debajo de la Radio.
mira en realidad aquí se sienta la élite
y yo he entrao de tangao, espero que nadie me desacredite
a lo mejor salgo televisao en satélite
¡¡Me levanto de su asiento señor!! pero no lo grite.
sigo adorando la sangre en mis manos
sigo siendo el mismo chabacano, el mas villano
antes me daba grima, ahora ya no
ya no me quita el hipo si la sangre es del otro equipo
flipo con los hooligans me gustaria ser uno
venir a Sevilla y beber Cruzcampo hasta en el desayuno
¿you know?? momento inoportuno
vienen tres musulmanes y me hacen un picho moruno.


Abuchea.... si me ves por la calle no te lo pienses
cuando sea me abucheas
pido un silbido por cada ido de azoteas
deja que se los lleve la marea.(2x)

Yo...
Sigo adorando la foto de Rambo
sigo siendo zambo cuando ando a gatas disparando
que si los mato es porque nos están matando
y porque no se pué ser blando con la gente esta que está tratando
sigo calzando el uniforme salpicao de Orlando
siempre quise hacerlo Nando desde que alquile Comando
lo siento mi mando me lo mandó y el tanque se me disparó
sobre una pobre familia cenando.
sigo adorando tu foto desnuda
aunque tengas nueva años criatura... me la suda!!!
voy a robarte la ricura preso en desmesura
soy un travieso de eso no te quepa duda
ando por la calle con la autoridad de un gran señor
es por mi dinero que en el Arny se me perdonó
no sé dar placer por eso lo tomo, por eso te tomo
y me la pelo como un mono.
Sigo adorando la foto que hice
de Belén Esteban con su hija paseando en bici
con un maromo al lao marcando biceps
no se enfatice!!! mi jefe me mandó seguí estas directrices
ando por la calle con la autoridad del "Que Me Dices!"
dejo a los famosos con dos palmos justos de narices
¿recuerda ya que se lo avise?
dame en la cara con la cámara y paga estas cicatrices.


Tu...
Abuchea.... si me ves por la calle no te lo pienses
cuando sea me abucheas
pido un silbido por cada ido de azoteas
deja que se los lleve la marea.(2x)
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Como no había una carrera que me llamase a estudiar,
Soy la historia de un cualquiera que hizo historia en el rap,
Cuando yo era jovencito era imposible de pensar,
Y era obligatorio hacer un año el servicio militar,
Yo me declaré insumiso por no quererme afeitar,
Y por miedo a acabar en el talego decidí objetar,
Me paré en el camino a hojear, será más fácil torear,
Me venden un coche que corre pa' que me salte el radar,
Muchas cosas que decir, poco tiempo pa' contar,
Treinta y nueve palos ya, no me pienso conformar,
Toda mi familia lo decía desde chico:
"El Zatu tiene en la cabeza muchos pajaritos",
Y así es, pero yo tuve más fe,
Vivo de mis pajaritos y los mundos que me inventé,
Cuando acabo de comer ¿Por qué no puedo eructar?
Porque lo dijo un francés con la carita pinta',
Se acabó la oscuridad, viejos reflejos, claridad,
Dejar huella, inmortalidad,
Pregunta en mi vecindad, verás que a mí no me cuesta dar,
A mí no me cuesta dar,
Me llega una invitación que me cuesta rechazar,
Cómo va a costar tragar que no me pienso enchaquetar,
Sea bautizo, comunión, entierro, en la se nupcial,
Cuando vais pasa'os de alcohol, sois gilipollas total,


[Estribillo: Vicky Luna]
Hoy te brindo mi verdad,
Mañana quién sabrá,
Estaré donde deba,
Con mi único lema,
Libertad...

[Zatu]
Como no había otra manera reventamos el merca'o,
Y notábamos al público ya un poco cansa'o,
Y aún con miles de pavos que le debía al esta'o,
Decidimos tener barco cinco años para'o,
Ahí se acabó to'l pesca'o, empezaron los numeritos,
Se quitaron de mi la'o, déjalos, no los necesito,
Escribo un libro y me autoedito,
Promoción en Twitter y yo mismo los vendo,
Me sacrifico ¿Dónde está el delito,
Que fuese un éxito mi escrito?
Ya no defiendo códigos postales ni distritos,
No quiero formar parte de esa mierda y lo mastico,
¿Quieres éxito? Te invito, ven, toma un chupito,
Me vieron débil, quisieron tumbar al mito,
Yo les daba biberones y potitos,
No es cupo, les vomito,
Da igual cuanto me muera resucito,
Y el tiempo os pone a to's en vuestro sitio, putitos.


[Estribillo: Vicky Luna]
Hoy te brindo mi verdad,
Mañana quién sabrá,
Estaré donde deba,
Con mi único lema,
Libertad...
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
Me fume dos sin levantarme del bate
pensaba cagandome en los Unites States
¡¡¡Buenos dias Mr.marshall!!!
tu diario ya lo lleva juaninacha bien escrito en su petate
ponte cerca y deja que te retrate
cuando tu vieja duerme y te fumas su chocolate
en la oscuridad las cosas son distintas
si no que me maten, antes de acabá el debate
¿Cuantas veces le robaste cintas a tu colega
en su propia keli y luego le pusiste en jaque?
¿Cuántas veces entras en el SubUrban
y cuando el Bryan no mira quieres robarle en el escaparate?
Asi se tuerce un disparate
abres la bocota, siempre recibes un cate
túmbate en la cama y quieto estate
tu papel de foto es mate, chico, ¡relajate!


[Legendario]
se sienta, después de tres tortazos se despierta
le pasa por mezclar anfeta, quetamina y seta
menuda receta fea, luego en casa es un encanto
saca la basura, el perro y siempre ayuda en la tarea muerta
tu personalidad depende del momento
esa alumna aplicada de noche va bastante suelta
(Que Cuentas?) niños con agujetas en las muñecas
no es de masturbarse, castigan el fader de la mesa
o sea, quieren lograrlo como sea
¿Quien te lo conto? no es verdad
yo pienso que chochea
la actitud te lo estropea cuando ya no es novedad
pierden la originalidad como una lámpara de IKEA
¡Yeah! pon tus manos donde pueda verlas
si entra en el culo un campo de futbito y tres raquetas
ya nos conocemos, no te quejes si tu chica es cerda
aunque sea verdá
véndete a la oscuridad hechizera...

[Zatu & Legendario]
En La Oscuridad...
cambia la estructura cuando no hay luz
las cosas son distintas
En La oscuridad
que quieres que te cuente
si la sombra despierta la Cara B de la ciudad
En la Oscuridad...
Cambian los papeles cuando no hay luz
las cosas son distintas
En la Oscuridad
todo es diferente, las personas tienen dos caras y enseñan la mitad.


[Zatu]
Desenfoca, to te pasa por lo mismo nota
quearte en casa arto coca
zumba a tu colega el suministro, es siniestro
te arrastras por restos de roca
¡Que época! así sabe la vida loca
chupa el suelo en busca de la ultima mota
tu novia es guapa y tu ni la tocas
pero le riñes en la sombra si la pobre no se escota
es normal si la chica se rebota
y por llevarla de mascota te la da con otro nota
encima el nota huele peste no se ducha
tiene la mandrocca* ancha y to la cara del Shotta
en la oscuridad el hombre y sus derrotas
que llora en la sombra porque el aforo no se agota
se la frota comiendo fruta y el hombro se disloca
vuestras novias son mis devotas

[Legendario]
El Niño se va pronto a la calle y no acaba el plato
lleva sprays en la mochila, mancha su ropa y sus manos
le da igual las multas, si papa le grita se hace el sueco
rompió sus muñecos, ¿Le llamas tageo a ese garabato?
es trabajador sensato, pero extorsiona
abofetea a su madre y le quita dinero pa caballo
cuantas caras B!!!
escucha al Legendario en la Colabo
si tu tienes fe...
Lucifer vive en el Vaticano
está pasando, la oscuridad lo encubre
demonios de la urbe, en el Parlamento hay unos cuantos
cubre hasta el cuello corre rézale a tus santos
aunque te bañes en fosfato, incauto, comete el contrato
conoce el lado salvaje de un hombre honrado
colecciona fotos de menores, pobres yugoslavo
todo es diferente, depende del lado de la lente por la que miramos
pero sin luz nos tranformamos...

[Zatu & Legendario]
En La Oscuridad...
cambia la estructura cuando no hay luz
las cosas son distintas
En La oscuridad
que quieres que te cuente
si la sombra despierta la Cara B de la ciudad
En la Oscuridad...
Cambian los papeles cuando no hay luz
las cosas son distintas
En la Oscuridad
todo es diferente, las personas tienen dos caras y enseñan la mitad.(2x)
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Fue llegar aquí y me desmoroné,
Ven y apuntalame
No sé si voy a caer de pie.

El último eslabón de la cadena, en serio,
La única diferencia con el mono es el estéreo,
Perdí la cordura y hallé el criterio,
Qué vida más dura haciendo la altura me vuelvo etéreo,
Así que ya no veo personas, solo oigo su bla bla bla bla, desde este plano aéreo,
El elefante sin semen que busca un cementerio,
Sólo allí me siento vivo, camina o revienta el euterio,
Esperando el perdón de las cosas que haré con anticipación,
Soy la mente, su emancipación,
Apartad de mí los libros, apagad mi maldición,
Yo era feliz y tonto, solo el tiempo me dirá si me equivoco,
Porque cuándo un ignorante estuvo loco,
Ahora pide que sonría o que te pose pa' la foto,
Pero dónde quedo yo, ¡¿Donde?! Roto en un plano remoto,
Mis amigos me han vendi'o como ha Jesús,
Ahora peso mucho menos, desprendido de mi cruz,
Anochece pero creo ver la luz,
Solo creo ver la luz, pero es mi visión confusa,
Ando solo, sordo y ciego,
Se acabaron las excusas, recojo el puesto y pliego,
Tengo tanto que dejar atrás y tal desasosiego,
Que he perdido la cabeza y no lo niego.


[Estribillo] (x2)
Fue llegar aquí y me desmoroné,
Ven y apuntalame
No sé si voy a caer de pie.

Sin salir del trance sigo el vuelo,
Mi único contacto con la tierra, mis huevos,
Salgo con el coche, con un arma y los pruebo,
Suena el móvil va, ya lo cojo luego,
Seis horas mirando el techo, pero llego,
Solo alcanzo planos de candente realidad,
Que iluminan mi universo paralelo a mis 40 años de edad,
Cantando este "Hasta luego", joder qué brevedad,
Ponedme en cuarentena por piedad,
Me río yo de vuestra lealtad, la mitad, de la mitad, de la mitad,
¡Dinero!
Lo malo que sucede siempre al pero,
Antes me reía contigo pero,
No me queda otra que ser sincero,
La vida es aprender a despedirse y yo ya no te quiero,
Solo alárgame las alas, dame espacio compañero,
Lo único que necesito es veros,
Y esta sensación de celos, ataque de ansiedad,
Dormirme con pastillas o crear este fragmento nuevo.


[Estribillo] (x2)
Fue llegar aquí y me desmoroné,
Ven y apuntalame
No sé si voy a caer de pie.
---------------------------------------------------------------
- Si, quien habla?
- Ya sabes quien soy...
- si lose lose, envie a un tipo a enviar el paquete
no ha llamado todo ha ido bien?
- Te dire algo, olvidate del dinero.
- Que?
- Que te olvides del dinero!
- Bueno es mucho dinero que estas haciendo que has querido decir con eso?
- Que, que estoy haciendo? estoy hablando con un telefono vacio.
- No te entiendo.
- Porque hay un hombre muerto al otro extremo de esta jodida linea.

[Tote King]
Son las nueve y veinte, suena el móvil, numero privao
asi reviente, mi cerebro esta cerrao
un ColaCao y un Phosquitos, necesito
llevo tres semanas sin quitá el aparato de los mosquitos
y los royalties son de broma, la publi no existe
si Tote esta en la zona todos los rappers embisten
los nuevos tropiezan mucho son el malo de Scream
tu próxima opcion la pienso declinar como el latín
y ese contrato, mira no es grato
las claúsulas de esclavo que descubro causan flatos
cuando nublo el trato y zumbo, fundo tu lugar
Rodrigo Rato es el Ché comparao a tu sello
y me quiero fugar.
escucha lo que traigo y mirame a la cara
hacemos musica y mi musica no se compara a nada que se baile en el tribal*
no voy hacé un apañao, celebro cada dia mi propio fin de año
soy el MC profano,
media Sevilla cofrade persigue mi bici, ¡¡Mira mama sin manos!!
el director del seminario antiprogre sigue con sustrato
recuerden cuando sople mi silbato.


[Zatu]
Si es que te estás cagando fueral plato
Tote perdona man dao un toque al móvil
y el número este parece de los Carpatos
de un nota que se enzarpa tó
abre bien los parpados, mi casa es hostal pa dos
y mi música un escándalo, entiendelo
despues de tó parece gente sensata
ratas con corbata, ratata!!! vigila a quien te mata por plata
llevando un peinao de figurín
hablando con el móvil con Martin* pa Tote King
sé de que se trata
quince años llevo ya en el ring
quedemos en un restaurante caro y abre el maletín
el RAP empieza a hacer dinero y tú lo sabes
ivitame a comé Manué y págame un viaje en AVE, son tus credenciales
mentras los chavales de mi barrio roban bares con perseciciones policiales
y se salvan por los pelos ya les vale
el país entero me ofrecio dinero por estos cantares
venga tio nos vemos en el Antares*
ya te contaré por ahi de bares si no hay un fan que me dispare
ofrece lo que quiera a mi me da iguá
quisieron darme $$$$$$$$$$ en mondeas antiguas...


[Acción Sanchez: Scratches]



[Zatu]
¿pagarme cada seis meses una mie*** de sueldo?
lo siento no vea si te cabe
me arranco después de la pausa
con nauseas enormes, la causa no sé si la sabe
te hablo de dólares, no me ofrezcas collares
y ponle publicidad a mi disco cuando este en la calle
pon a gente que reparta Flyers
no ves que el público prefiere a SFDK que a Slayer
solo pensando en adelantarme la pasta
atarme vivo, sacando mi polla a subasta
me invita a conocer su milla verde
pa luego darme larga cuando ni mi madre me recuerde
¡¡Cuidao que el perro muerde!!
ná que agradecerle por oirle, señor vinimos a verle
por la desinfección del germen...
creerme, por que a estas alturas quedan MC's que se nos duermen (Duermen!)
o estan pegaos con SuperGen,
los veo quietos en el andén mientras que pasa mi tren
un va y ven de aire que no sale a flote
deja que pote, encerrao en mi camarote.

[Tote King]
No me permito nada por ser el Tote
solo dejo que mi estilo flote,
tengo 25 tacos y todavia me llaman por mi mote
y visto ancho todavia
en esos pantalones donde caben dos como yo
intenta rapeá tu no podrias
veneren mi flow, fui del parque al cartel
me suda la polla la cárcel
el unico rapper que os hace sentir a Deep Purple
no falla, coballas sin tallas se encallan
vaciamos la playa, saltamos morralla en carreras de 100 metros vallas
yo lo llamo pesadilla
no quieren leer en el cole pero se saben
la plantilla entera del Madrid y del Ajax
pandilla de... mie*** me mosquea
y los sellos de España son cuatro puretas vestios de Casual Wear
todavia doy clases de mc cretino
cuando saquen los flashes y disparen que nos llamen los tres vecinos
comparen si van alzaos en las arcas de la cocaina
Tote va calzao en tres marcas ya no sabe quien lo patrocina
no ofrezcan más verdades que no son verdad del todo
y nunca escribas con la mano que luego borras con el codo
Odisea en el Lodo en mi caso es cuando perdí el orgullo
mis abrazos con Óscar y Zatu no son asunto tuyo...

[Acción Sanchez: Scratches]



*Tribal: Discoteca Sevillana que dedica
un dia de la semana a la parte comercial Del Hip Hop y R&B.
*Martin: Quien lleva la contratacion de Tote.
*Antares: Club privado,
para el sevillanito adinerado de a pié con sus pisitas de tenis y demás.
---------------------------------------------------------------
Encasillaos como un grupo sin alma
mi nombre es Zatu y de apellido suenan palmas
el sur usa sus armas, por norma odiaban la competi
me dejaron sus letras, yo les devolví confeti.
Estoy en calma, desnudo y con la polla empalmá
tanto que sabes del mar, dime si esto es pulpo o calamar.
Estas en tanga, currando de barman, con voz de macarra
y tus pintas modernas, mi rap será el esperma.
Yo soy Güey, famoso constructor de barcos
me gritaron en el norte, Zatu vuelve al hardcore,
yo sonrío, tío, tu vas vestío como un pastor
yo voy montao en un tractor, mi antigua voz solo era un trasto.
Contrasto los extractos en el banco
me odian porque puedo firmarles un cheque en blanco
me planto en mi sofá antes que en tus bancos
me odian porque elijo la hora en que me levanto
Seré franco, ¿estas contento Zatu? pff, y tanto
me dejarían sin lengua y manco si viviese Franco
me estoy cortando las venas con las Stanton
aquí los peces gordos solo comen plancton,
practico el tiro al blanco, soy asesino de artistas
malditos raperos de España, estudio vuestras entrevistas
porque los textos del disco no dicen na
pa que te puedan comparar al Niño Güey como letrista
¿Invicta? es mi capacidad para el Freestyle
pierden los nervios, los hundo como al cuarto Reich
siempre quieren ocultar las muertes de los malos
yo muero en publico hermano, en cada canción que hago
y no es raro, que este de bolos yo y tu grupo en paro
pillo el mercado y lo acaparo, aparco en vuestro vado
batalla con los músculos del cuello
estoy en ello la exaltación del yo


[Estribillo Scratches]

Es mi nombre, mi apellido Sánchez
este estilo no cabrá en tu culo por mucho que ensanches.
El rap estándar es lo que manda y se escribe con H
en esta camiseta llevo las mangas con remache.
Precaución con los baches, que voy a Caché
de noche los gatos son pardos y con el coche los planché
¿Touche? nos salio lo de Cruzcampo, hermano
y si no mira a estos mier*** hablan de mi después de tanto
así que tanto tienes tanto vales
llevo a mi ego de viaje y os manda postales haciendo rap en los portales.
Entre tu y yo existen distancias abismales
yo moví mi rap cruzando mares.
En fin, sigo siendo el mismo tipo de persona
que hace música seria y se toma la vida a broma.
Es normal que nos la coman
SFDK porta tu disco de oro y tu grupo porta un diploma
y empiezan los síntomas, de estar un finde sin tomar
y empiezan a desentonar en la fiesta y se van sin pagar.
Pilla estas frases al vuelo y sácale punta
yo hice por el rap mas de lo que tu harás nunca.
Ahora buscan bronca y eso contrarresta su analfabetismo
¡educa a tu perro!, mi perro te da clases de civismo
tu mismo. me aburres mas que el ciclismo
yo soy fuerte, ¡fuerte! como mi metabolismo.
Carnet del coche en 8 días, tía soy un mago
lo único malo es que al Juani le debo una colabo.
Estuve un mes y pico haciéndome persona
vuelvo a jugar de base y muevo la bola en tu zona.
¿Temo a la pausa? ¡Que va!, la considero estilo
defiendo una causa que va mucho mas allá del vinilo
no le pillo la gracia y se creyó
yo estoy en ello la exaltación del yo
---------------------------------------------------------------
¿Pa' qué escribir si no se tiene de qué hablar? ¿Pa' qué?
¿Pa' qué vivir cuando has dejado de soñar? ¡Pa' na'!
Si eres distinta o si te gusta alguna amiga,
Si la agarras de la mano al pasear te van a señalar,
Muchos modales y muy poca moralidad,
Insultamos al que tarda pa' aparcar, por sexo o edad,
Yo que creía que podía cambiar esto,
Pero soy como el resto, no es conmigo, ¿A mí qué más me da?
Yo también cobro bajo cuerda, ¿Qué te voy a contar?
No va a arreglar el mundo una canción de mierda,
Existe un paralelo y otra realidad, en la que los sueños no se merman,
Yo brindo con mi esperma y me siguen cien más,
Las redes me controlan ¿Dónde está mi libertad?
Hoy acá, mañana allá, se puede demostrar,
Quita la ubicación, da igual, te van a rastrear,
El papi no hace música pa' perrear, más bien pa' guerrear,
Una vida abanderando el rap,
Y se habla sucio porque sabe que después se irá,
Y yo también, pero no por la puerta de atrás,
Qué poco tiempo pa' limar estas asperezas,
Los dos queremos y nadie empieza, qué pereza,
Que no te pongan de puta ni de princesa,
Mujer, sinónimo de fortaleza y de inmortalidad.


[Estribillo] (x2)
No hay otra,
Echarle ovarios y pelotas,
Atarse fuerte las botas,
Y patear la ciudad.

¿Que qué es peor que negarse a aprender?
Reírse del que agarre un libro por primera vez,
Mejor estudie pa' aboga'o pa' poderse defender,
Creo que es miedo a que el resto pueda saber y ponerse a su nivel,
Aunque te parezca el mar solo es un charco circular,
Si no funciona el salto, siempre se puede rodear,
Ellos no tienen tacto, pues toma mi tacto rectal,
Ustedes saben mucho peor no lo saben enseñar,
Hubo quién nació en el campo, por ejemplo mi mamá,
Que ahora sí, pero entonces no hubo una oportunidad,
Desde adolescente mucho curro y la espalda dobla',
Mi abuelo no tuvo la pasta del padre de Carlos Marx,
El dinero es el dinero, hermano, y to' lo pu'e arreglar,
Si te dan educación y algo de tiempo pa' pensar,
La herramienta del lenguaje se hizo pa' comunicar,
¿Si se entienden con X y D, a ti qué más te da?


[Estribillo] (x2)
No hay otra,
Echarle ovarios y pelotas,
Atarse fuerte las botas,
Y patear la ciudad.

Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
No quiero parar.
Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
Yo no quiero, no,
No quiero parar.
---------------------------------------------------------------
Subo de escalafón cada dos años cuando un disco editamos,
mejor me callo Nano, te dolerá saber cuanto ganamos,
ahora ponme esa etiqueta, venga carga estas maletas,
no me vengas con preguntas indiscretas, soy el puto amo.
Mi logo es un martillo,
mi casa es un castillo,
le saco brillo a to mis letras no nos la jugamos,
mi polen amarillo,
mi disco en el rastrillo,
y a los chiquillos no los estafamos.

Yo soy la voz del barrio,
glamour del extrarradio,
me salto los horarios y fumo hasta quemarme el labio,
yo soy el mercenario,
pal exterminio ario,
mi ron el Legendario y pago en la tienda con talonario.
2 0 0 6 os puse el nivel por las nubes
casa con piscina y en la puerta un BMW.
A 220 todos se estampan,
el Zatu te canta,
tío, odio el champán.
Tengo el mejor polen que probó esa garganta,
luego todos se achantan
y van tirando de alquitrán.
Es otra historia,
mira esos ojos rojos que de escoria,
parece ser que vengan buceando desde Coria,
¡toma pruébalo!


Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)
¡Pruébalo!
Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(No veas si me ca-me cabe)

Mi nombre es Senior,
soy un bohemio y follo con los calcetines,
colega, ¿has visto estos botines?
Nike me los regala,
son de las más caras,
tu y tus bambas raras,
¿son del Zara tara?
Y sácame de copas por cualquier garito de Madrid,
tendrás que pagarme tú a mí,
pa que entre yo en tu sala VIP.
Tío yo soy un MC,
huelo tu emboscada,
¿qué pintas tú aquí?
yo salgo en todas las portadas.
Tengo la coartada,
las cuentas saldadas,
el Óscar cuenta sobres de billetes y luego los separa,
con las cuentas claras,
te pongo a bailar en la tarara,
con siete balas bajo mi almohada.


Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)
¡Pruébalo!
Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(No veas si me ca-me cabe)

Ando por la calle con los cascos mientras canto,
me ven por la esquina y ya me abren la puerta del banco,
tampoco es pa tanto,
mira donde me siento,
rapeas como el puto culo,
cabrón atiende a tu sargento.
Tu vida es un disparo,
tu video es un descaro,
dime quien te ha prestado
esos coches tan caros.
Tengo contratados a cinco tipos para el directo,
y todos con buenos sueldos por supuesto.
Mi grupo en pleno efecto.
Coméros esto los que vais de puestos,
comprad mi camiseta en el kiosco,
está perfecto.
¿Qué me odiarán por esto?
me parece correcto,
y chupádmela ya antes de que me cague en vuestros muertos,
¡pruébalo!

Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)
¡Pruébalo!
Rula esta mie*** compi, ¡pruébalo!
(No veas si me ca-me cabe)
---------------------------------------------------------------
[Zatu]
He cumplido los 40 y creo que llevo,
To' la vida ya rascándome los huevos,
Zatu esto, Zatu eso, Zatu aquello,
Zatu nunca quiso ser como ellos,
Así vi más mundo y más lugares bellos,
Lo bueno de esta locura es cuando la escritura captura esos destellos,
Parece hacerme resistente al mal de altura,
Vivo entre monos, perfumes y aceite de fritura,
Sus carnes se separaron para darme a la luz,
De prisa me bautizaron, me encomendé a Jesús,
Yo no es que viera na' raro, vi lo mismo que tú,
Después de los estigmas cómo apareció la pus,
La historia se repite siempre, yo ya me la sé,
Los mismos métodos de estudio 30 años después,
Yo solo he escrito un interludio a lo que escribiré,
Dejad a los niños que sean niños, coño, dadles pie,
Mi niña ya es mejor que yo jugando al ajedrez,
Le quedan dos pa' los 10, ¿El papi de qué equipo es?
Podemos, PSE, PSOE, Ciudadanos, PP,
Cariño, por el papi todos pueden arder,
Muchos m'an tira'o la caña y nunca la he queri'o morder,
Papi no sale en las radios comerciales, puedes ver,
Desde que mi nombre es "Papi", qué placer envejecer,
A mí nadie me conoce, excepto el Óscar y mi mujer.


[Estribillo: Manuel Martínez]
Cuando to' esté gris,
Puedo resistirlo por ti,
Quiero lo que das,
Cárgame con más.
Cuando to' esté gris,
Resistiendo por ti,
Adoro lo que das,
Cárgame con más.

[Zatu]
Te has hecho a eso, y eso no es vida,
Ya tú lo sabes, te lo digo y ni me miras,
Mira mi madre entonces ¿Qué es, una hormiga?
Pensar en ella, y ya me duele la barriga,
Tengo la casa y la mente patas arriba,
Todo se ordenará cuando lo escriba, sé que lo hará,
No tengo nada más que declarar,
Nos vamos pa' Andorra, que modorra da pagar el IVA,
Mu' poco a poco con los años compramos su moto,
O un BMW con un triste curro de albañil,
Está el nivel por las nubes, compré como vosotros,
Cuando la cosa está tensa se piensa en delinquir,
Nunca he crei'o na' de na' de to' esta puta peli,
Te quieren encadenar, alcoholizado y débil,
De marihuana na', no vaya a ser que les dé por pensar,
Yo siempre vi más malo que al bandido al Sheriff,
Te quieren en tu keli, puedes verlo en la red,
El hombre no está hecho pa' tener poder ¡Qué heavy!
Compra, vende, roba, trapichea,
Expresa tu sexualidad se la que sea,
Aconsejo que lean,
Te enseñarán lo que quieren que veas,
Si no interesa se falsea,
Si es al contrario, al cuello sea lo famosa que sea, no se titubea,
Fuma'os le dan al coco, borrachos buscan pelea.


[Estribillo: Manuel Martínez]
Cuando to' esté gris,
Puedo resistirlo por ti,
Quiero lo que das,
Cárgame con más.
Cuando to' esté gris,
Resistiendo por ti,
Adoro lo que das,
Cárgame con más.
---------------------------------------------------------------
Desde aquí y para finalizar éste nuestro trabajo
que solo una pequeña muestra de lo que se hace aquí en el sur de España
donde no rechazamos el trabajo de ningún otro grupo español
somos fans y soñamos con el día
en que al mirar nuestras estanterías
podamos ver entre nuestras cintas compacts o vinilos
el nombre de cientos de grupos nacionales esperando el ansiado momento
deseamos que nos abráis hueco porque vamos pá lante
SFDK se despide haciéndote saber que el 96 es el año
y esto va en serio.......
---------------------------------------------------------------
Coje a un tio de barrio.mételo en un sitio karo.
preguntará los precios con deskaro.hasta hartaros.
por eso no pienso llevaros donde no pinto nada.
por eso no vendo mi kulo en la foto de la portada.
habláis de nada.en kanciones ke no dicen nada.
son las diez de la noche sevilla está iluminada.
la gente en la parada del bus.
siempre fuertes tote y shotta más allá del obus.
echando su meada.tenemos nuestra propia kruz.
espalda mojada por el kalor en buska de una luz.
ke instrumental el socio me produce.
sevilla se deshace del estilo ke le impuse.
mi jarkor ke tumbó a media españa.
después de seis años sólo hay un grupo ke me empaña.
peor kalaña es la ke nace en éstos días.
la sangre fría de la cia y la policía.
cuántos besos te daría.por tenerme al margen.
por hacerme invisible ante los rappers en la kalle imagen.
bajen del autobús y korran.atajen.porke ya sólo kedan sobras.
itájenas mc´s sobreviven alkilando el kulo.
pal próximo lp poso desnudo.no tengo kara de kambiar el mundo.
tengo kara de ke llevo dentro algún pensamiento nauseabundo.
eskupo con orgullo en kada frase.
fluyo como las trompetas de esta base.tu ké jase killo.
okulta el brillo de tu klase
cuando pase por el planeta paketillo y huele a base.
kambié de barrio.me llené de lágrimas.
pinomontano sigue en mi kuaderno en kada página.
tágena.ke ta kedao to enajenao despué de no hase ná
y meterte tantos gramos tas kedao kolgao.como mis webos.
y voluntad de ná.hay eskritores ke terminan con un kárdena.
y sin ganas de ná.ke os fiche el cárdenas pal crónikas.
tú.soy el guardián de mi hermano.


Estribillo :
Eh ! poeta, te sientes olvidado, un liricista en el tejado.
sólo, piensa en mí ké más dá, echa a volar...escúchela !
...la ciudad respirando...


Si el públiko se keja.de una kanción sin moraleja.
desde el tejado les lanzo una teja.
es más fácil mirar desde arriba.tragar saliva.
porke el minisiva pone " sevilla no me deja ".
tengo iniciativa.una komodidad kompleja.
amor sexo y droga.seré tu nuevo humphrey bogart.
el gobierno censura al dios bako y no al tabako.
venga pako.engánchate al graffiti y no al jako.
a problemas soluciones sako.yo tengo un trato.
me meo en los kontratos.
y si frakaso me mato en un arrebato de celo.
aplaudid mis depresiones ke en papeles kongelo.
y kiero.subir a mi azotea y mandar un " te kiero " al cielo.
por los ke se fueron.dónde van.ya sé ke nunka volverán.
komienzo un nuevo día y sin pan no hay plan.
kojo al juan.me tiro un rato pal parke.
es temprano y los niños estarán ya bailando break-dance.
akí las kosas son así de sencillas.
hazte riko con dos fokos y unas pokas semillas.
i love you sevilla.si puedes te se pilla.
kon un pinchazo en la kostilla.la vida ya no pilla loba.
korre huye de la soga.nos vemos en el leve de " dogo buska doga "
seré tu nuevo humphrey bogart.el liricista en el tejado.
tu transatlátiko tokado.hundido.
vuelve el perro arrepentido kon el rabo entre las piernas.
el hociko partido su mirada tan tierna.
reformatorios los internan.bye bye vietnam.
me kago en tu ropa de wu-tan-clan.
destrozándose la vida fumando apaleao malo.corre ve y diles.
ke hay bellotones por seismiles.
koncédeles ediles pal ayuntamiento.pinomotano city.
y yo viviendo fuera komo un guiri.arakiri.
2001 odisea en el lodo.soy el guardián de mi hermano.

Estribillo
---------------------------------------------------------------
Yo era un chico simple, sólo soñaba dormir en heno,
pero vi mis posibilidades y dije ¿por qué no?
Ya que lo quemo, voy a hacer de esto un arte
y si podemos haremos que suene hasta que harte,
aparte decir que vivo en la tierra no en Marte,
que el Rap del espacio, bueno, parte pero "moi"
no lo comparte, tocarte cariño es amarte,
le dije a un billete azul antes de contarte que...
No me quejo al mundo y he viajado en autobuses,
cuanto habré sudado por el calor de las luces,
cuantos malos momentos yo con el Rap crucé
y aún así le quise pero nunca le abusé,
acomodensé la escuela hispalense cree que aquí hay dólares,
grupos que no actúan doblan su caché,
mira quiero hacer Rap para el coche, vaciles,
corre ve y diles que ando con hambre y camino con reptiles,
sellos que lanzan artistas como proyectiles
y luego caen al mar inútiles con sus desfiles,
sutiles pero débiles el Rap está loco son miles de personas
que se estrujan el coco y Bla!! Cada uno tiene su Biblia
yo tengo a "sevilya" y a la mía familia, joderos,
hoy no valen peros, ya estamos enteros,
somos hombres sinceros, joder, hombres sinceros...


[Estribillo]

Mírame, mi boca y mis ojos te sonríen,
desnúdame y cuando los gallos píen despiértame,
dile al mundo que he vuelto, que no me espíen,
que estoy formando una familia diles que se guíen,
veo como unos ríen, como otros lloran,
veo como mueren de hambre los que no devoran Rap,
los que no controlan, corre diles que se jodan,
ya sabemos como hacerlo,
la pregunta que nos ronda ahora es ¿quién?
Ve formando díquenes, si lo sabes di quien es,
¿soy el elegido? venga explíqueme.

Lo sea o no voy a decirlo así que síganme si quieren,
el Rap esta completo, hoy se unen las mujeres,
hijos de p***, puños al aire, Siempre Fuertes,
España con suerte hoy no la para nadie,
solo la autodestrucción publicar en revistas artículos
que vayan contra los artistas, sigue mi pista turista,
para ti hoy habitación con vistas, haber si se te seca un ojo,
pásame Sandra el colirio que yo los llevo rojos,
ahí llevas ritmos " Fat" para mover a flojos, ¡¡eh!!
Cojan sus cuadernos y ensayen, aprendan si no saben,
en sus almas caven, busquen el sentido del ser y estar,
del aprender a estar, del estar y no molestar, joder
¿que vienes a dar solo problemas? ( po entonce stamo apañao)
mira estoy cansado de penas, B-Boys libres
como el viento en escena, yo no viacer ná,
por cambiar el mundo ni por dar cera, sólo dar maera.
---------------------------------------------------------------
Para que la gente entienda lo que pretendemos
cuando hacemos Hip Hop, nuestra forma de hacer
Hip Hop tiene que saber de donde procedemos
como grupo, en primer lugar nació en el sur,
en segundo lugar, cuando yo sampleo sea quien
sea el artista de quien se trate estoy captando
una parte de sus sentimientos, una parte de su
tristeza, de su felicidad, de su cabreo y todo
eso, todo tiene espiritu, todo sonido tiene su
espiritu para mi samplear es como sacar una foto,
y sacar una foto es algo espiritual tambien,
podemos samplear a Tchaikovsky podemos cantar
fuera de tono, podemos hablar de cordones
de zapatos si queremos...


[Zatu]
Cuando la música que escuchas no te representa
hazle caso a tu parienta, si un Niño Güei la tienta
mi estilo no esta en venta,
mi estilo se adquiere viendo pelis de los 70, las más violentas,
rentan pero conservan su magia
te pondran mi videoclip por el canal nostalgia,
La Bola de Cristal, el Planeta imaginario,
traumas de chico que convertí en algo extraordinaro,
no me digas más te leo los labios,
trabaja duro y que te paguen por tus honorarios.
sí mira tío ya la esencia se perdió
y no está en casa del Óscar escondía en el ordenador
la busca por Amor de Dios*, en tiendas de segunda mano
ese vinilo... ¿te lo compro o nos lo cambiamos?
así lo hacemos, sampleamos,
cogemos artistas que nos molan en cachos y los glorificamos,
ustedes no sabéis siquiera lo que hablamos
estáis solo atentos aver si en alguien nos cagamos,
el RAP va mas allá de todos tus conceptos, exteriorizamos,
de ahí que haya tanto reclamo,
14 años en el RAP como perito,
¿Cuántos Dj´s de hoy saben que es un pollo frito*?
ahora me echo pa atras en el sofá y medito.
esta letra... ¿Por qué c*** la habré escrito?
tengo un brazo paralizado,
primeros síntomas del síndrome que me ha salpicado,
ahora te hablo como un vieja escuela
y al que no le guste mala suerte mother fuc*** me la pela...


El RAP es ingenio me da igual lo que piense
la gente pero todo el mundo quiere ser el mas
ingenioso y crear una rima diferente para que
los demas raperos digan "Mierda! a mi nunca
se me hubiera ocurrido!"
---------------------------------------------------------------
Qué traéis?,
¿qué dais?. ¿qué
queréis? ¿qué entráis?
No habléis si os vais, qué
miráis, que pensáis,
¿cómo estáis mirones?
Después 'bye, bye'. Más no hay,
sé por qué babeáis; me curro
mis letras mientras habláis. Por eso no
avanzáis, ahí estáis, me
contáis películas. Hay historias
ridículas, pero las vuestras se llevan el
premio al peor artista, así que pista. Hoy
salgo en todas las revistas que hay, cuando
queráis os vais, ya os suplo yo,
¿dudáis?.

No me digáis, ponéis mis canciones
y os masturbáis. Ya os vale gays, yo no soy
frío como el ice. Yo caliente con mi gente,
cuando queráis comprobáis, y luego
habláis comentáis lo que
queráis 'julais'. Zatu en el micro, dos no
hay, ¡eh!. Cómo os lo tragáis,
no os entrenáis, por eso luego os falta el
aire y os disculpáis. Tranqui, yo paso de
lo que hagáis. En Sevilla Chester y en
Madrid L&M light; Pirata Hiunday, taxi driver
sprays, así que, ¿qué
c*** habláis?


Yo como la drina, te subo la adrenalina,
I'm saying?. Yo como la drina, te subo la
adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man, you
la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man,
you know what I'm saying?. Yo como la drina, te
subo la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes,
man, you know what I'm saying?.

Hay quien desgasta, hay quien gana y no gasta
pasta; buitres cornudos arrastran astas y yo
consumo pastas. Fibra, tú vibra, garganta
calibra, la muerte negra en un megane casi nos
desequilibra. Mi grupo en lo grande se integra,
Óscar desintegra metal en tragaperras,
vinilos en guerra. Desenvuelvome como un animal
sobre el ritmo, para el dolor rectal ponte Hemoal
y hazlo aquí mismo.


Voy como un monkey desde que alcancé el
estéreo, y a todos esos yonkys con monkey
al cementerio. El rap más serio, seguir
montando mi imperio sobre el criterio vuestro. Ya
te lo dije, huelo a nuevo, apesto, y a tí,
¡eh!. ¿Quién te
enseñó a joder, quién te
enseñó a saber, so lista?,
¿vas a darme clase? Tuve clase hasta al
nacer. ¿Quién te inició al
hablar?, ¿quién te
enseñó a rimar?, ¿Vas a
enseñarme estilo?.

Tengo estilo hasta al caminar, no por azar, no,
sino por vacilarte asno. No correrás, no,
cuando lo plasmo causo espasmo, y al puto suelo,
orgasmo y corrida sobre un pañuelo. Polla
contra cerebro, típico duelo. Si puedo
vuelo, pajarracos, yo seré el
señuelo. ¿No tocáis suelo?
Seguro morderéis anzuelo. Dejé la
puerta abierta y tú no aciertas,
¿no te despiertas? Recoge los Tecnichs, que
se acabó la fiesta.

Yo como la drina, te subo la adrenalina,
I'm saying?. Yo como la drina, te subo la
adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man, you
la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes, man,
you know what I'm saying?. Yo como la drina, te
subo la adrenalina, ¡eh!. Tú sabes,
man, you know what I'm saying?.
---------------------------------------------------------------
SFDK, con técnica mata, con táctica nata, micrófonos cata,
envidias desata, colores te saca, ¿quién?
Zatu en el micrófono rimando con la " A "

Un día noté, que yo soy como el té, con la esencia topé,
cuando escenario pisé, entonces me cosqué, me di cuenta por qué,
el ingeniero en el micrófono rimaba con la " E "

Esto sigue así, en el barrio nací, en el barrio crecí, en él yo descubrí,
el arte y lo escribí, sobre un papel así, Zatunás en el micrófon
se lo hace con la " I "

El pollo me metió, hoy sólo quedo yo, nada se me olvidó,
grabado se quedó, cuando el Rap me descubrió,
cuando el Rap me secuestró,
en la Sala Alcázar Satur rimaba con la " O "


Astillas de bambú, Z.A.T.U cuatro letras tú,
que te dan por el "cú", los "juas" sobre tus "mú"
fraseando con la " U ",
Mazinger Zatu en el micro no lo frena ni el vudú,

[Estribillo]
35 rimas, 20 líneas, 5 vocales, cuenta, ¿cuánto vales?
35 rimas, 20 líneas, 5 vocales, compite cabrón si tanto vales.
---------------------------------------------------------------
La lengua se me afila
ve y cuéntale a tus amigas que has conocido al rap
que ya conoces mi nombre de pila
dile que yo estuve haciendo migas con 2pac y con Biggie de gira
y salí de un bafle de Jay Dilla
que soy un buen remedio en vida para las heridas
del corazón de un ser humano sin iniciativas
que si en la priva encuentro un alma a la deriva
la saco del bujero y la incito a que escriba.
Yo no les ofrezco contrato ni los trato a patás
algunos padres por los tacos me los echan patras
estoy en almíbar, con rimas pa mayores de edad
mejor que juegue conmigo a que se dedique a robar.
Si unos me esquivan, otros cotizan en bolsa su saliva
y otros siempre me atosiga porque rima fatal
soy esa hormiga que esta metiendo pan en su guarida
porque hay multinacionales que lo quieren probar
si el mundo gira, y se nos queda estrechito de miras
te llevo a las caderas de Shakira.
Si algo es seguro, es que en España ha sido lento y duro
y tengo en el convento un gran elenco de grupos maduros
yo soy la música que suena en la acera
y soy quien hizo que los canis llevasen viseras.
La nueva era y forasteras que ahora quieren la firme su propio estatus
yo le compre una casa al Zatu



Yo soy lo puro y la mezcla, también la mezcla y lo puro
yo soy el rap tío, y hay quien me ve como el puto futuro
como el sudoku te obligo a pegarle al coco
a unos les va de p*** madre a otros los deja medio locos,
suerte con la lotto, vaquero quítate los votos
la extinción del rock and roll según se mire es culpa de nohotros.
Lo viejo con lo nuevo, de dos Juan diegos uno es voto
soy la religión que gira en torno a flor de loto
y tu no cazas en mi coto y vas con esa ropa
nací en América y me muevo en Asia y en Europa
me relacionan con la coca, también con la mota
y es porque tengo letras que provocan
porque si sueno en los 40 el mundo se alborota
y no es mi bancarrota, las compañías que pagan son las otras
tienen mas tetas mientras mas te escotas
tía ¿ tu eres idiota? ¡No estoy jugando a la pelota!
Deja que imagine que soy el rap y estoy follándome al mundo
meto profundo y noto como gime
le pongo dos cojines en la bocota
pa que no respire, otros me relacionan con botines.
Estoy presente en todos los confines
deja que afine, estoy metiendo la mano en el cine
son los comodines de los que vine provisto
bueno, y al Oscar le compre una colección de discos
---------------------------------------------------------------
[H mafia]
Esto suena como debe sonar, vete a tu casa
ninguno puede hacerlo igual soy una amenaza
el número 2 del clan H Mafia, mi ropa es guapa
maldita sea! pero mi barba me delata
mi barba, mi pose, y mi cara, mi peso tara
si me soltaran p*** te ibas a enterar
hay pu*** peores que tu, ¡me quieren encerrar!
pero sigo en la calle, esperan que falle
pero vivo en un planeta mental y no me pillan
soy una partícula elemental que flota en Sevilla
un pensamiento, una idea, una melodía
sabes que el nombre de mi grupo es la garantía
oh! sabes que rapeo como sueñas
vuelve aquí ya soy como el c*** de tu dueña
no puedes estar sin esto, mi proyecto
quieres que sea tuyo pero es mío toma tío te lo presto..
nada de modestia, ¿lo ves tía?
lo que yo decía esto se llama rap sin anestesia
nada de comercial ni mier*** de esas
soy la bestia, dame el micro y caen por inercia
paso de Sevilla y su color especial
sí! soy el Puto Loko descargo mi material
inflamable, mercancía peligrosa pa tu culo
aprendo a base de horas no salgo de mi zulo
no sales de tu asombro, no! hombro con hombro
voy con el Rey me enseña las barreras y las rompo
o las esquivo tío, nada delictivo
vas a sufrir más que la barbilla de Steve O. ya te lo digo yo
vengo con un cabrón le llaman matarife
yo soy el último escalón así que a divertirse
que pasa volando mi minuto y pico de tiempo
yo casi siempre digo lo que siento...


[Estribillo]
En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba en la puerta porque el dinero no se gasta
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
te enseñamos a rapear desde el principio A.B.C

En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba con la cara roja por sus amenazas
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
lo duro para tí es trabajar de Mc


[Zatu]
Ahora te llevo a mi prima, dame tu número y firma
y podrás recoger tu micro de mie*** en la consigna
¿te indigna? no hace falta decir más
si ciego de coca estrellaste el coche en la Marisma
te falta el gancho, la percha, el carisma
solo un veterano es portador de las insignias
tus habilidades ya no son las mismas
tío ya no llena la mitad de la visinia
y se masca los calaca, menudo genio gasta
se pone a criticar toas las ropitas de marca
de una manera tan parca, tan basta
te han tangao con esa yerba, así que busca al rasta
si pica rasca, si rasca ganas
tu y yo, el amor! y una bolsa de marihuana
en una tasca hasta que nos plazca
aunque lluevan aguas de borrasca
¡no me hago un porro con una lasca!
tu no te arreglas la cara con rinoplastia
la historia no termina aquí me llamo Bastian
esta cerrao ruego disculpen las molestias
esta es la dinastía de las flores mustias
están rifándose una ostia, que tíos más bestias
viven avergonzaos hasta de como se vestían
ese desprecio a todo es porque se desprecian
no tiene precio los hechos que allí acontecían
puro drama, no te deja bajar de la cama
tengo una bandana escupo lefa y crema catalana
puro drama Carrefour y pantalón de pana
fíjate en mí,me patrocina Kani, Nike y Flama
tu equipo Hi-Fi me difama
a mi me avalan las canas
si el mundo duerme el Loko canta nanas
luego le quita las escamas con una katana
y yo pongo el puto martillo de anagrama

[Estribillo]
En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba en la puerta porque el dinero no se gasta
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
te enseñamos a rapear desde el principio A.B.C

En los conciertos siempre hay un plasta
que acaba con la cara roja por sus amenazas
entonces tu ¿qué nos vas a decir?
lo duro para tí es trabajar de Mc
---------------------------------------------------------------
Artista: SFDK
Album: 2005
Canción: ¿yo que hago aquí? (con el jefe de la m)

[Jefe De La M]
Ah... 2000 five es el año, el Jefe De La M con mi
hombre Zatu y Acción Sanchez, este es el rollo primo ah
Malaga City-Sevilla.

[Zatu]
Si escribo y tiemblo, culpa al subwoofer
2004 sexo en el trabajo con la mujer de tu jefe
el mundo esta lleno de escarabajos
que arrastran bolas de mie*** enormes pensando en cual te mereces...
ni si quiera manejo bien los móviles
¿Internet...? Es un mundo aparte
una tierra llena de débiles
comparte tus pensamientos febriles
y saluda a mis enemigos de mis partes,
corre ve y diles.
Que sé que los tengo cerca y me adoran, pero no me fío
luego llega el hinvierno, detras el frío
sonrío con la navaja abierta en el bolsillo
Sevilla City tierra hinóspita, morir es sencillo
caspita, siento un frío antártico,
pasan las luces rápidas en el techo del pasillo del hospital,
sonríe tu también no pienso abandonaros
por que aún tengo mucho que daros
aunque sean palos.


[Jefe De La M]
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
¿Yo que hago aqui?
mis sueños yacen en lo mas profundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
murio de pena en esta p*** cienaga no hay más...
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
reserva trucos chulo los vas a necesitar...

[Zatu]
Un gato maúlla como un bebé en los contenedores
la calle es estrecha me agacho esquivo los balcones
cada diez esquinas dos cabrones
te esperan con malas intenciones,
son las situaciones en las que tú no decides,
pero dime ¿cuales son tus condiciones?
yo pongo flows antipersona cada diez renglones
uno de mis dos corazones se derritió
y hoy se me escapa por los ojos en forma de liquido
dinero, lo más insipido que conocí nunca
por el, el mundo entero entra en bronca y se esnucan
mi nombre es volcán, mi flow es lava
mis palabras queman la frontera de una vida esclava
¿Que quieres que aga?
hasta mi hermano me llama alcohólico
canto estas canciones en mi grupo anónimo de melacólicos
la tristexa la represento en un enfado
me busco en el espejo pero me encuentro a un tipo raro.


[Jefe De La M]
¿Yo que hago aqui?!!!
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
¿Yo que hago aqui?
mis sueños yacen en lo mas profundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
murio de pena en esta p*** cienaga no hay más...
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
reserva trucos chulo los vas a necesitar...

[Zatu]
A Veces pierdo la memoria pero gano un sexto sentido
me olvido de lo que vivo y no de lo que escribo, mi amigo,
normal que este perdiendo el oído
si en cada vagón de esta noria me grita un desagradecido
me siento p*** cuando me regalas por la calle
ninguno de ustedes va a perdonarme cuando falle
después tendré que levantarme solo
hincar el codo y escrbir el 2005 Odisea en el Lodo,
tengo la cara del que escribe, ni más ni menos
barbas despresión y una barca sin remos
Venceremos!!! o acabaré en un psiquiatrico
mirando mis tatuajes recordando viajes sabáticos
lo que menos importa es que os sepáis mi nombre
dame amor y aprendete lo que este hombre esconde
detrás de los ojos se esconde el alma
aprende a leer analfabeta y dame calma
o saltara la alarma...

yeah! SFDK y Jefe De La M.... Escapismo el mejor disco
del 2005 apuesten por el todas en vuestras estanterias

[Jefe De La M]
¿Yo que hago aqui?!!!
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
¿Yo que hago aqui?
mis sueños yacen en lo mas profundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
murio de pena en esta p*** cienaga no hay más...
Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo
si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo
sigo la estela de la escuela del real RAP
reserva trucos chulo los vas a necesitar...
---------------------------------------------------------------
x2)
Mastica, no hagas de corazón tripa ,
mi rap es gran hermano en la casa se magnifica
multiplica, convierto frases en citas
yo solo lanzo textos, tu buscas que significan

Tío, yo simplemente sonrío
si supieras cuantos Facebook hay por ahí que no son mio
la fama no te cambia, la fama te amolda
camino entre el gentío haciendo la vista gorda
soy, un barco que zozobra con la cabeza en obras
se que existen mujeres y se que existen zor***
se que tengo deberes y se que sigo en forma
y que a mi forma pues sigo cambiando las normas
si te dan una, no vuelvas por más
tú mechero tiene piedra, pero ha perdido el gas
se que la edad me deja sorda y otras cosas más
gritan mi nombre en cada esquina y nunca miro hacia atrás
camino y en paz, cuanto de menos me echaras
cuando me mate el cáncer, siempre te quedara mi rap
mi nombre ya no es mío, mi nombre es del que nombra
la fama es una mie***, a mi me convirtió en mi sombra


(x2)
Mastica, no hagas del corazón tripa,
mi rap es gran hermano en la casa se magnifica
multiplica, convierto frases en citas
yo solo lanzo textos, tu buscas que significan
---------------------------------------------------------------
Es una historia un tanto singular
de un tipo llamado Wifly
al que le vendían alquitrán
diciendo que era kifli

Tenia el plan perfecto y una bici
California X-2 que le duró hasta
que pasó por el basket.

Los niños del colegio siempre hablaron
de él como un chiquillo callado oculto
bajo una segunda piel.

Los más mayores siempre lo hincharon
a tortas poniéndole el cuello a rosca siempre
que jugaba a mosca.

Tranquilo un hombre no se hace
en un día
Pero en solo un día pueden ponerte
el culo como una sandía.

Wifly era pa? su mama la alegría,
Wifly sabia que un día el mundo se la chuparía.
La hermana de Wifly no andaba en buena compañía,
pregunta en el barrio que polla
no la conocía.


Contempló las primeras peleas en casa
Wifly se evadía leyendo
el hombre araña y la masa
le encantaban los charcos y los barcos de corcho.

Bajaba con los niños del bloque,
iba al Campillo
y ahí fue pillándole el gustillo al cigarrillo.

Un nuevo amigo apareció en su vida,
juntos pillaron un gato
y fueron sacando su instinto homicida
La historia la traigo cruda y no cocida
porque en la 2ª parte habrá Wifly
hasta en la comida

Por eso, Wifly es como el aire
nadie lo ve, Wifly roba juegos
de ordenador en el corte ingles,
Wifly no tiene na? mejor q hacer
q estar tirado en la calle y subir
al queli pa? dormir y comer,
por eso Wifly es como el viento nadie lo ve,
Wifly juega a los duros porque pasa del ajedrez,
Wifly no tiene na? mejor que hacer
que estar todo el día tirao en la calle
y subir al cielo pa? volver a caer

Después de un año hablar de Wifly suena extraño,
su madre dice Wifly está en la calle haciendo daño
Esta mañana había aun hombre en una ventana con un rifle
diciendo a su mujer ¿dónde está Wifly?


El tiempo nos cambia, Wifly ahora tiene un pitbull,
vende pastillas y bebe Whiski con Redbull,
fuma full del Estambul y tiene un baúl sin recuerdos
Wifly llama Wifly a los niños de su colegio
Ahora para hablar de Wifly hazlo con cuidado
porque Wifly tiene una cuerda
y puedes acabar ahorcado, o apuñalado
Nadie sabe adonde va,
recuerdo q Wifly era un Testigo de Jehova,
concienciado, pero las mariposas blancas
no pasaron por su lado,
por eso de suerte nunca hablará
---------------------------------------------------------------
Coje a un tio de barrio.Mételo en un sitio karo.
preguntará los precios con deskaro.hasta hartaros.
por eso no pienso llevaros donde no pinto nada.
por eso no vendo mi kulo en la foto de la portada.
habláis de nada.en kanciones ke no dicen nada.
son las diez de la noche Sevilla está iluminada.
la gente en la parada del bus.
siempre fuertes Tote y Shotta más allá del obus.
echando su meada.tenemos nuestra propia kruz.
espalda mojada por el kalor en buska de una luz.
ke instrumental el socio me produce.
Sevilla se deshace del estilo ke le impuse.
mi jarkor ke tumbó a media España.
después de seis años sólo hay un grupo ke me empaña.
Peor kalaña es la ke nace en éstos días.
la sangre fría de la CIA y la policía.
cuántos besos te daría.por tenerme al margen.
por hacerme invisible ante los rappers en la kalle Imagen.
bajen del autobús y korran.atajen.porke ya sólo kedan sobras.
itájenas Mc´s sobreviven alkilando el kulo.
Pal próximo LP poso desnudo.no tengo kara de kambiar el mundo.
tengo kara de ke llevo dentro algún pensamiento nauseabundo.
eskupo con orgullo en kada frase.
fluyo como las trompetas de esta base.tu ké jase killo.
okulta el brillo de tu klase
cuando pase por el planeta paketillo y huele a base.
kambié de barrio.me llené de lágrimas.
Pinomontano sigue en mi kuaderno en kada página.
tágena.ke ta kedao to enajenao despué de no hase ná
y meterte tantos gramos tas kedao kolgao.como mis webos.
y voluntad de ná.hay eskritores ke terminan con un kárdena.
y sin ganas de ná.ke os fiche el Cárdenas pal Crónikas.
tú.soy el guardián de mi hermano.


(Coro :)
Eh ! Poeta, te sientes olvidado, un liricista en el tejado.
sólo, piensa en mí ké más dá, echa a volar...Escúchela !
...La ciudad respirando...


Si el públiko se keja.de una kanción sin moraleja.
desde el tejado les lanzo una teja.
es más fácil mirar desde arriba.tragar saliva.
porke el minisiva pone " Sevilla no me deja ".
tengo iniciativa.una komodidad kompleja.
amor sexo y droga.seré tu nuevo Humphrey Bogart.
el gobierno censura al dios Bako y no al tabako.
venga Pako.engánchate al graffiti y no al jako.
a problemas soluciones sako.yo tengo un trato.
me meo en los kontratos.
y si frakaso me mato en un arrebato de celo.
aplaudid mis depresiones ke en papeles kongelo.
y kiero.subir a mi azotea y mandar un " te kiero " al cielo.
por los ke se fueron.dónde van.ya sé ke nunka volverán.
komienzo un nuevo día y sin pan no hay plan.
kojo al Juan.me tiro un rato pal parke.
es temprano y los niños estarán ya bailando Break-Dance.
akí las kosas son así de sencillas.
Hazte riko con dos fokos y unas pokas semillas.
I love you Sevilla.Si puedes te se pilla.
kon un pinchazo en la kostilla.la vida ya no pilla loba.
korre huye de la soga.nos vemos en el leve de " dogo buska doga "
Seré tu nuevo Humphrey Bogart.el liricista en el tejado.
tu transatlátiko tokado.hundido.
vuelve el perro arrepentido kon el rabo entre las piernas.
el hociko partido su mirada tan tierna.
reformatorios los internan.Bye Bye Vietnam.
Me kago en tu ropa de Wu-Tan-Clan.
destrozándose la vida fumando apaleao malo.corre ve y diles.
ke hay bellotones por seismiles.
koncédeles ediles pal Ayuntamiento.Pinomotano City.
y yo viviendo fuera komo un guiri.arakiri.
2001 odisea en el lodo.soy el guardián de mi hermano
---------------------------------------------------------------
illo' cabesa
que pasa co
mira zatu no te das cuenta que ultimamamente
to el mundo esta como que...
si...como diciendo que, to ta feo
si, todo esta mal no...
to esta feo
ta to feo

UH!
quieres que te cuente un cuento? bien!
tiro de free me lo invento
un, dos, me paro y recuento
un, dos, adaptandome al tempo
uno pensando en el dos
dos pensando en el uno que lejos quedo
cada año que pasa te vuelve mas tonto y mas menso
atacar, reforzar la defensa
ocupando la radio, la prensa
al secuestro al que lanza la ofensa
no salimos del armario, lo hacemos de la despensa


y entre tanto tonto encontre
que si canto este canto, achante tenes
que levanto visitas en paginas web
des del noventa y tanto hasta al dosmil diez!

el ataque del gremio sureño
levanta la tapa y premio!
si no sabes jugar te lo enseño pequeño
frotame la polla hasta que salga el genio
ese estilo me suena a moderno
normal, no es graffitti es diseño
tirando de graves, de agudos, de medios
de medio hemisferio con diez de promedio
en los foros da morbo ser bravo
si me puesto gordo pa sexta colabo
el tipo del coche de al lado soy yo
me saco mis discos y no curro de esclavo

y entre tanto tonto encontre
que si canto este canto, achante tenes
que levanto visitas en paginas web
des del noventa y tanto hasta al dosmil diez!

que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena, esta cargada de maldad
esta to feo, los pelos del rapsus
esta to feo, la cara del zatu
esta to feo, si pincha' en vinilo
esta to feo, si usas el auto
que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena esta cargada de maldad
esta to feo, si ganas dinero
esta to feo, si lo haces de gratis
esta to feo, si vistes de ancho
esta to feo, si vistes de flasis


UH!
quieres que te cuente un cuento? UH!
trae mas agua al sediento, con hojas de menta
una pocima en venta, una cid para el hip que lo llevo tan dentro
sentimiento no importa la venta
voy en cuerpo y alma al 50, 50
rebiento tu cuenta
y tu cuento aparenta
intento que sienta hasta el viento y la menta
voy tirando, fumamando y bebiendo
pues fumo del micro y bebo del ingenio
camino en el rap sin buscar ningun premio
real mi decreto respeto a este gremio
a si que atento al cambio del milenio
traemos titanio como un niño armenio
mi rima es plutonio, aparta del medio
que c*** el flow mas peligroso que sueño

porque basta solo con casta y hasta rasta hasta castrar hasta mastrar
no es pasta, es por asma
asi que gansta ten cuidao con el pelao del rastas, yo
limitais y imimatis y atropais
militais batallon pues conmigo topais, yo
no soy portada en el new york times
pero mil rimas más hasta que querrais
si, si sueño de mc's
dueño de sueños del guadalquivir
y delego celebro despues de cumplir
con zatu en el micro y accion en el pis
con el cid el quit de la cuestion
hip-hop llevo en la sangre, blus en el corazon
emision, decision, revision, precision, prevision
mi mision division colision, UH!

que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena, esta cargada de maldad,
esta to feo, si suena moderno
esta to feo, si suena en 90
esta to feo, si no va ni cristo
esta to feo, si el bolo revienta
que cambiado estas verdad, yo nose si es por la edad
me da pena ver la escena, esta cargada de maldad,
esta to feo, si tiras de samples
esta to feo, si el ritmo es tocado
esta to feo, si cobras escaseo
esta to feo, si nunca has cobrado

ultimamamente todo va al reves, el exceso te obliga
castiga el stress, es como el cuento cigarra y hormiga
despues de unos discos el artista investiga
me da fatiga tanto caminar
mi unico agua es la fuente del rap
yo hago lo mio da igual lo que digan
mi luz ilumina el camino al andar

esta es por todos los mc's, los dj's, los raiten,
los braiken que digan Hiha!
todos los oyentes que siguen la senda
el niño de la selva y SFDK
esta por todos los sucios, los guarros,
los perros de barrio intentado ladrar
dicen que han visto al rapsus en triana y al zatu
en la plaza del pilar

ta to feo, el rap de los maños
ta to feo, el rap de sevilla
ta to feo, el rap de la capi
ta to feo, de ceuta y melila
ta to feo, el rap de alicante
ta to feo, alla en barcelona
ta to feo, el rap de las islas
ta to feo, de toledo a pamplona
---------------------------------------------------------------
Escúchela la ciudad respirando.

Yoh, hoy es uno de eso días, en que escribo una de esas
canciones, que me dejan trocitos de mí debajo de las uñas,
de arrascarme el alma.
Yoh, es hora de mirarse por dentro y sincerarse.
Yoh, ahí va, dice:

Entré en el váter vomitando
y ahí estaba yo, hace tiempo que me ando buscando,
déjame tu hombro y dame carrete,
no dejes que pete, dije que esta frase abrasaba el retrete.
Yo no me fui, me dijeron vete,
El Dj puso sevillanas, deben llaves en la 7.
Y yo soy otro, con el esófago roto,
Intento parar un taxi pero poto,
Me veo andando hasta mi casa custodiado por la madrugada,
Yo conmigo mismo estamos hablando de nada,
Camino con las Timberland manchadas,
Si piensan en restaurarme que empiecen por la fachada,
A esta hora casi todo sobra,
mi corazón representa esta ciudad y sigue en obras
con sus parques, parkines, viviendas, el metro...
Y yo to´ ciego voy pensando en un soneto,
Políticos caen desde helicópteros,
Por chupópteros, la televisión lo capturó,
Yo y mi plumas, mirábamos los últimos rayos de luna,
Cuando el corazón se fracturó,
Dijo: “adiós guey” crujió de un golpe seco,
Salio del pecho por un hueco entre el abrigo y el chaleco.
Háblame me dijo, tenemos conexión con Vodafone,
Tu y yo nos sale por un precio fijo,
A estas alturas ya ni en el precio me fijo,
Desde que gano pasta, hijo, siento que me he vuelto un pijo,
Me da vergüenza tener lo que tengo y
Y solo me reconforta recordar de donde vengo,
Aún así tengo una espina que me jode,
Mis abuelos se murieron y solo vieron mis errores,
Les mando versos en vez de flores,
Os acordáis del Oscar, pues hoy por hoy somos los mejores.
Y llega mi tercera vomitera,
Recuento de objetos personales, móvil, llaves y cartera.
Se que se me ve peor desde fuera,
Ahora siento frío, tío, puedes matarme cuando quieras.
Lo tomaré como el mejor castigo,
Por levantar la voz a mi mujer y a mis amigos
Sabes lo que digo, soy un cobarde y no lo niego.
Al menos mi perro vive tranquilo y no le pego.
Abro la puerta y vomito en mi alfombra persa, toda dispersa.
Joder me siento un adulto a la fuerza
Entro a oscuras por la casa dando golpes
Me parto la camisa enganchada en el picaporte,
Como estoy torpe me acuesto con la ropa puesta,
Y con tanta orquesta mi parienta se despierta
Que yo ya preparo mi respuesta a su pregunta
¿qué horas son estas?
Horas de hacer una canción honesta




Y ahí está...
---------------------------------------------------------------
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.

Sábado noche ya en pleno verano,
suena el teléfono: “Zatu ya estamos”
vente pacá ya o nos piramos,
y me tiro pal parque de Pino Montano,

Portando un petardo en la mano,
corto pero cabezón por lo menos de un gramo,
cogemos las motos tiramos,
vamos pal río que allí disminuyen los grados

Tenía veinti pocos mis años hermosos,
los pase siendo un celoso
y siempre lo fui pero ha multilplicao,
por la tía más guapa con la que he estao,


Agresivo, nervioso, alterao,
todo mezclao con que entonces solía ir armao,
me encontré con su ex y tuve un altercao,
y me fui de allí, sí, por no haberlo matao.

[Estribillo]
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.

Tira pa casa maldito niñato,
va mi parienta formándome el taco,
se acerca un yonki, pide tabaco,
se pone tonto y se lleva un sopapo,

Y mi chica le pega otros cuatro,
va, no te enfades ¿hay trato? me dice sensato,
si ¿a cuento de qué? si no ha pasao na,
yo me despité y me dio una puñalá,

Corro a buscá una botella,
para partirla y rajarlo con ella,
vaya epopeya esto no hay quien lo entienda,
huye y le pincha a mi chica en la pierna,

Él corre y yo corro detrás,
de bombear cada vez sangro más,
veo a mis compis que pasan en moto,
jurando que el yonki no se va a escapar .

[Estribillo]
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.

Sangre en el suelo y sangre en la ropa,
es el precio nuevo por salir de copas,
infernales épocas las que pasé,
voy en una ambulancia que va como loca, y llegamos lo sé


Paró la sirena,
entré por urgencias al Virgen Macarena,
con sábanas blancas, suero en la vena,
y alguien dispuesto a coser,

¿Dime quién manda a quién dirigirme?,
dime si es mucho para no dormirme,
no dejo de hablar, no quiero irme,
voy a mantenerme firme y flotar,

Buenas noticias los ojos me brillan,
no es muy profunda impactó en la costilla,
te quiero Sevilla y para terminar,
a mi novia y al Óscar quiero preguntar..

[Estribillo]
¿Dónde estará mi navaja?,
sé que me la habéis escondío,
yo me hubiera ahorrao alguna raja
o estaría en la cárcel metío.
---------------------------------------------------------------

Un culo inquieto da vueltas por el alfabeto
levanta la tapa del vater y te planta un abeto en to el careto
para pagar aparte en el bareto
para cagar bebiendo Bisaron no Amareto,
solo te prometo hipotenusa y dos catetos
tres vertices, un ojo, soy un dios con el soneto
ten el cuello quieto, acercalo hacia aqui
te enseño como ser MC con todos los secretos
puto analfabeto, yo no mate a Bruce Lee pero casi
mate al Niño Güey, Juani dijo: aaaaaaasi
si, si vienes en son de guerra,
tenemos pistolas, machetes, palos y piedras
estoy en pelotas en el jardin sobre la hierba
estaba escuchando tu disco y me llego ese olor a mie***
se graba fuego en los borregos un hasta luego
cuando ven que mi ego les adelanta por la izquierda.
¿De quien sera esa cerda?¿A quien me recuerda?
Seguro que ese culo mucha lefa alberga.
No se alegran por verla, tampoco por cojerla
graba porno casero en su pocilga con un pastor belga.
Mientras, el estilo me cuelga
¿que no tenemos playa? siempre nos queda Huelva
asi que calla y comeme la acelga
con queso fresco, caballa y melva
y con precios mas caros que discos tenla.
Esto del rap, colega, si es una pasada
me marco una cancion entera hablando de nada
de chico ya me flipaba, y ahora de grande mas toavia
pues tengo 5 discos colocaos en tu estanteria
casi nada tia, tu que tienes tantas tonterias
te pasas el dia en los foros , pia que pia
te crucificaria por espia, ¿que?
nah, las cosas mias
yo soy el rey tia, el rey Garcia



Llevo casi un año ya sin pillar el autobus
y me hago un disco entero de competi igual que Kanye West.
What you wanna do? llega la noche y se enciende una luz
el Zatu sale de paseo por la Avenue
pues eso como en Ravenue, todo le sabe looooow
tengo un nombre feo como Hip Flow
una gogo se esta animando en la cantina
es mi estilo bailarin callejero, llamadlo turbina
como la Trina, te sube la adrenalina
yo pinte a Velazquez y Velazquez pinto a Las Meninas
En ___ mofeltes como mandarinas
vistelas de rojo, dales birra y forma una gambrina,
no eres MC eres enfermo de anginas
yo soy una encina, bellotas y resina fina
tengo un DJ que me sorprende en la cabina, y pincha...
la fiesta se anima, Accion Sanchez deja propina
tiene tantos discos, prima, que agota a las bailarinas
algunos payos van mu puestos en cocaina
y en la puerta unos gitanos estan gritando ruina.
Y ahora se tensa el clima, se juega al esgrima
caen lagrimas y una sirena suena por la esquina
no culpes al rap, culpa a la droga colega
la pena me ahoga y me ahorca como una soga
necesito yoga, que yo lo llamo hacerse una gayola
tengo un plumifero con cola de gato de angola
me suena ya que te cagas si el Oscar colabora
llueve, y yo fumando viendo pasar las horas.
En una noche oscura, yo perdi el camino
y con la luz de un porro de polen yo divise el molino
los peces gordos no me tocan los cojones
yo soy el Drone , Zatu el espanta tiburones


[Scratches]
---------------------------------------------------------------
La inspiracion es el aroma que desprende esta goma
estoy en calzonas, en un hotel del Paradel de Barcelona
las palabras guapas empiezan por K, kabrona
porque el estilo a mii no me abandona
pero el desodorante a ti si, yo nunca estoy en crisis
es facil, junta a un Tauro con un Piscis
ya veras la broma, te saldra cara como pocos
cuando el Oscar esta en los platos y yo el microfono toco.
Cuando estoy triste me vuelco a la competicion
superar la angustia que provoca en mi esta habitacion
quiero descargar la presion, yo soy un activista.
Bajo y le pido 3 o 4 folios al recepcionista
asi salen canciones como esta
porque odio la obligacion de hacer una cancion protesta
soy un feminista! o el alma amateur de mi fiesta
la 507 con un " No molestar" en la puerta.
El niño Güey a media luz dispara frase
en la habitacion de al lao tengo a Rapsusklei y a Hazhe
oigo sus risas desde la ventana, pienso
tio,que seria de mi mañana si no improvisase
lagrima facil, a veces lloro como un sauce
conecto el micro y te enseño mis fauces
si ves que me salgo dame tiempo pa que encauce
me lo dice mi novia, Zatu te quedas en pause


Y es que tengo que dejar de fumar, tio la inspiracion
aparece en cualquier sitio, pero hoy estoy listo pa
encontrarme con ella, yoo, Accion Sanchez me pone el
track, Zatu esta en el microfono, Sfdk, Sevilla, yoo,
pillalo, va...

En esta pausa, salte de balcon a balcon
en la terraza de los maños escuche esta produccion
intercambie con ellos polen por maria
me escuse diciendo, si antes no salia es porque escribia
despues de un par de porros y una birra
vuelvo a mi escritorio y aqui sigo en pie de guerra
me vuelvo una perra cuando algo me pirra
oro, incienso y mirra, remite un habitante de la tierra.
Mi cara brilla en el cristal y nada esconde
en la ciudad condal me siento un hombre sin nombre y no se
donde c*** esta el pudor que me quedaba
me saco las costillas para hacerme una mam***
muerdo el glande a ver si saco leche condensada
la tinta se expande por el papel creando esta balada
ya no me oprimen los grilletes, ahora solo pensare en volar
poque me siento libre como el mar.
Libre, porque puedo escribir un domingo
libre, mi futuro no se juega al bingo
libre, hagase mi voluntad pa que puedan pasar beticos por el
flamingo
libre, porque puedo ser quien yo quiera
libre, mi futuro esta en la papelera
libre, hagase mi voluntad para que puedan pasar sevillistas
por la palmera


Y es que tengo que dejar de fumar, tio la inspiracion
aparece en cualquier sitio, y para mi no existen las cosas
imposibles, estoy en la cabina del estudio tocando el cielo
con las manos, Jorge Gascon esta en el sonido, yo en el microfono
como siempre, pillalo, son son

Son casi las 6, yo ya no pienso el sueño piensa por mi
y se quiere dormir y no puedo dejar de escribir
ya no soy libre, ahora soy presa de mi
trabajo de MC, tengo los ojos rojos y la mente gris.
El cielo yace en una linea azul en la azotea
mientras fumo brea, igul lo surco en una bici Orbea
pienso en mi casa, telefono
flow extraterrestre en el microfono
te crujo como un Tommahawk
360 grados como el Tony Hawk
soy tu dolor de estomago, pa que lo hagas tu ya lo hago yo
tengo el aspecto de un muercielago, mi estilo es antropofago
el protocolo, despues de tocar firmar autografos.
No salgo guapo aunque contrates al fotografo
tio ni yo lo entiendo, creo que vivo en Babel
si ves que me duermo dale esta letra a mi biografo
y dile que la titule, Diario de Hotel.
---------------------------------------------------------------
Por ahi va, con los cristales tintados
haciendo drival, reflejos de mis balas en tus Rayban
atento siempre a los retrovisores
son 50 puntos en los peatones, 100 los conductores
El coche es una jai-va, paso por una esquina llena vainas
y ahi va, la convierto en una sauna
no dejo rastro en la recamara, el gatillo se encasquillara
si lo no le saco brillo a toas mis silabas,
y amaina, si pongo a bailar a la fauna
y aun hay mas semaforos en rojo sebrando el trauma
miro de reojo a la acera, blanco facil
encajo plomo en las maneras, de aquella peña rociera
ahora, los altavoces de mi coche sangran
mande? me quedan 10 canciones en la manga
estres en las bambas con la esperanza del semaforo en ambar, nena
y un tirachinas hecho con tu tanga
miro en el Burger King si veo civiles
y rayban, por ahi van verdes como reptiles
voraces y viles, no escupo frases, disparo misiles
corre ve y diles, que ha llegado el Matarilee...


[Estribillo]
Ahi vaa, con 10 o 12 pulgadas de raap
Ahi vaa, deja que el grave escape por detras
Ahi vaa, solo hay una oportunidad si suenaa...

Ahi vaa pongo una bala en la caja del track
Ahi vaa, se ruega no molestar, si suenaa..
Ahi vaa, solo hay una oportunidad, llanta

Mi pistola baja la ventanilla diciendote hola
circulo a 10 kilometros por hora
no conduzco un BMW tio, conduzco una apisonadora
con balas de fogueo, de pintura y bolas
Arranco una farola
las consecuencias de fumar y mezclar el ron con Coca Cola
pienso en la carcel ahora
vomito el miedo por la ventanilla, HELP FROM SEVILLA!
mala semilla me devoraa
impacto, rompo unos contenedores, al primer disparo
tira en la cabeza a los veladores
no lo tienen claro, empiezan los temblores
y se ofenden si disparo, claro, mi musica no es pa menores.
Piso fondo, suben las revoluciones
llevo al Ché bajo el asiento y mi acento en todas las canciones
si estan muy lejos no se escapan, les alcanzo con mi rifle
la hora del Matarifeee...


[Estribillo]
Ahi vaa, con 10 o 12 pulgadas de raap
Ahi vaa, deja que el grave escape por detras
Ahi vaa, solo hay una oportunidad si suenaa...

Ahi vaa pongo una bala en la caja del track
Ahi vaa, se ruega no molestar, si suenaa..
Ahi vaa, solo hay una oportunidad, llanta
---------------------------------------------------------------
pues no dudeis, el nabo en el culo pal Niño Güey
y disco de plata, se que en vez de sangre tengo horchata
y se de que se trata, cerdo el sevillano es una rataa
Hijos de p***, esta malo de la prostata
y pa poner a SFDK en cartel nos tendras que contratar
mi grupo va a contraatacar ,coca y fama matan
si no mira a Angel Cristo es listo po fumarla en plata
tu demo esta guapa, ¿como? como una patata
se te ve novata MC, el flow te delata
te vendes barata, guarra por cuatro cubatas
pero recuerda, mata buena nunca viene en lata
y es cierto,chaparron de plomo, todos a cubierto
SFDK con una media de 1000 personas por concierto
MC´s con los culos abiertos
mis textos son estos, que fluyen perfectos
estais muertos tooos


Uno, dos, tres cuatro
tenemos una polla que no cabe en un zapato
cinco, seis, siete, ocho
el Niño Güey muere, echadle fotos al bicho
---------------------------------------------------------------
Creo que en el 80 nací de un manga Mazinger manda,
en el 77 ya se conoce que el Zatu anda, que pone de pi
a la panda que huele a lavanda de puig, que buena es la banda
que para aquí por la nuit.

Manteniendo el estatus Miguelli, Mazinger Zatu,
técnica Acción Sánchez yo cato, corta tu yo hago el Rap en mix tapes,
he dado gracias a dios, por tener manos y dedos,
por tener 3 egos y haber conservado mi fe,
por hacerme ver la luna y las estrellas,
por poder seguir su estela donde deje mi huella es donde me dejo caer,
hoy yo les traigo el sabor, mi boca escupe vapor,
si buscáis la Meca, en el track, Rap, Scratch,
Siempre Fuertes DK no echéis la culpa al CHACHACHA,
jodete que el Rap de túneles no es comparable
a los Fu-Gees de Fu-Gee-la, B-Boys que no lo hacéis,
no sabéis lo que ahora toca ser un Gangsta, un rasta,
un papa de la vida loca, convierto tus ideas, en efímeros criterios,
Rap serio me coloco el primero en mi hemisferio, en estéreo,
sabrás como te talo y podo, protejo mi culo
y jodo ya conozco medio y modo y jodo.


Hoy saco los puños por ocio, Mazinger Zatu corta tu,
yo prefiero un tatoo sobre el oxido, rapear soltar monóxido,
toxico, robótico asombroso manejo el léxico,
hoy el Rap en español no solo se hace en nuevo México.
Sevilla es la capital que humilla al Rap anoréxico,
todo un éxito que nació sobre el asfalto,
las nubes siempre quedan bajas cuando vuelo alto,
señora mi perro es un animal no un asesino
y no soy yo sino su hijo el que se pone fino,
que tiene nombres y apellidos José Cocaino,
prueba con otro porque a mi no.

[ESTRIBILLO]
Siempre, arriba, fuerte, cabrones con suerte con dientes,
cabrones con Reste es, Pino Montano hoy huele a guerra,
Pino Montano trae el estilo desde Sevilla hasta tu tierra.


Eh Miguelli, fama, dinero, preguntan si puedes hacerlo así,
si puedes hablar de Handikan sin X, yo puedo hablar de Rap de metro,
serie oro clasic ¿parece fácil? Nadie me enseña para poder hacerlo así.

Sigo oyendo a un master mixto haciendo mix- tape, sigo fiel insisto,
¿habrase visto alguien como Cristo como alíen?
¿Es posible hacer un estilo y que no lo plagien?
Arrópense antes de que se contagien,
solo busco un poco de fuego mi amor hoy
se me ha quedado antigua la palabra HardCore,
he roto moldes, me sobrao, rebosao por el borde,
mari hoy no queda barco
que me aborde, soy un pirata del ritmo,
un Mazinger al filo del abismo, miro el mañana
pero vivo del ahora mismo, dile que no, dime que no,
cuando te ofrezcamos mie***, cuentameló, haber si el "moi " recuerda,
dime cuál es la oferta del día a ver que estilo compro,
rollo centollo o rollo trompo lo rompo,
yo paso el paño tu pasa el pronto y mama la mía mas dificil
todavía cara tonto, lo hago fácil, bello, ágil, grácil,
Siempre Fuertes 2000 segundo misil fácil, rollo vena en el cuello,
misión vivir de ello, yo soy el castigador de CD`s soy camello,
no pruebes eso que te envicias Oliver y Kase-o a mí siempre
me han hecho las delicias, Alicia en el país de la malicia,
luego se desquicia en el país de la avaricia.
La historia cambia el nombre, parece impune venga fume,
to se asume cuando se consume dime que no, Miguelli sanz
y Mazinger Zatu, niñato corta tu yo cato.

Uno, dos, veo a dos donde veo dos,
embriagados por la fama devoran el método, mi alma sufre el éxodo,
escupo CO2 , conéctalo ¿quién podo? ¿Quién talo?
Represéntalo Siempre Fuertes Miguelli no B.I.G super magic,
haciendo la versión sucia de esto como A.G en un mundo perfecto
de hombres exactos yo el imperfecto pero acto, insensato ego me delato.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
La Habitación que más me gusta de mi keli
hoy es navidad, mi madre esta con mi hermana Cheli
Papá Noël no me trajo un Harley, me trajo a Bob Marley
igual que mi morao al borde del coma etilico y diabético,
macarrones en la nevera,
ceniza en la alfombra esperando una nueva era
2004 lo que fue será, sino ya lo verá,
en el nuevo disco de SFDK.
terquedad, por piedad Torquemada
la inquisición del RAP volverá con otra cara
y si no con una máscara
majara separa tu cara de la almohada ya y límpiale la caspa.
mi habitación huele a jaim a mora
gente me habla desde el techo y ninguno me enamora.
A veces haces cosas por la gente, y te ves a solas
como el Mario en una video consola,
hola, nene te mola ser como eres
estar en medio como el jueves
yo me criao entre mujeres le aconsejo que lo pruebe,
a veces llueve,
pero nos libramos de la nieve por un sol que ciege,
una por los niños de los bancos
llégate a por un Chester y saludo al del estanco.


A veces llueve.
en la Habitación que mas me gusta de mi keli
mira yo lo escribo en mis papeles como una peli
nano... deja que suene (2x)

Esto que escribo son secuelas de Odisea en el barro
mientras desmenuzo un cigarro.
fumar puede matar lo pone en le paquete
y pierdo la vida cada mañana en el retrete, por el ojete.
deja que te retrate,
pondremos tu foto en la tienda en el escaparate,
lo de pegarnos tortas es un disparate asi que dispárate
y acabemos de una vez el combate.
hoy soy presa de mi miedo
uso los condones para hacer cubos de hielo.
sonrío cunado llega el frío del invierno
porque en verano poco mancho el cuaderno,
podemos vernos en cualquier taberna y sonreirnos, hablarnos
cervezas tomarnos,
las cervezas nos tomaron por lo menos el mando
salimos andando y cayéndonos al mismo tiempo,
lo siento, te dije que hoy estaba lento,
le dije a mi amigo camino del arrepentimiento,
pero el camino se prevé largo
y entre paso y paso, el loco se aliño un cigarro
mi mente viaja a sitios que no quiero ni pensarlo,
cuido mi cerebro porque puedo extraviarlo,
pijama impermeable porque a veces llueve,
en la habitación que mas me gusta de mi keli.


A veces llueve.
en la Habitación que mas me gusta de mi keli
mira yo lo escribo en mis papeles como una peli
nano... deja que suene (2x)

Cada vez que salgo y cruzo la puerta,
la tierra lleva ya unas seis horas despierta
me coge mas ventaja en la siesta,
abajo en la plaza los niños esperan que su moto se invierta
solo espero que os divierta.
me encierro en la habitación que mas me gusta de mi
keli con la radio puesta,
el Óscar te pone la orquesta
aunque sea en la radio del taxista que nos lleva a cuesta,
sonríe y ya esta,
¿Cuánto te cobran por las rastas?
¿Cuánto gasta tu viejo en su hijo el plasta?
no me contrasta,
¿Cuanto se gasta papa en muelles y sellos de oro?
entonces...
¿Entonces me vas a robar tu a mi mongolo?
tengo los ojos rojos, ¿Sera por el cloro?
¿Sera que estoy tan contento que lloro?
lo corroboro, es sexo seguro,
2004 odisea en tu loro...
---------------------------------------------------------------
Filosofia...?
my, myself el hijo de la mamma mía
mas dificil todavía
salto a la calle y llevo un cuervo que me espía
esperando a que le suelte la facíl sonrisa del día
tía, hasta el c*** ya de ser Mr.Simpatía
Don sonrisa ancha y poca sangre fría
más me valdria, no hablar con las luces encendiá
ahora el Rap pide misericordia.
así que Dios dirá
y tu contestaras
no me convence este nota con sus anécdotas
¿Mi fe, dónde estará?
le vi a crucificá.
es que no veis que el sevillano es un ególatra?
Sabado noche entro en un centro comercial
todos los ojos me apuntan,
camino en una instrumental que hasta parece mía.
joder no se me da tan mal el tío hasta se lucía
con palomitas y coca-cola fría.
Mira, si no es molestia tengo aquí una entrada ¿me la firmarias?
es pa mi novia, se llama lucía...
Claro!
no es problema besos desde Andalucía
el niño güei papel y boli esa es mi vida.
vivo como si la muerte viviera esperándome
en Sevilla soy la Cara B, según Yahvé.
si opto por la discoteca en vez de por el cine oigo:
perdone usted, aquí no puede entrar en botines!
sigo el camino que dictan
los adoquines
estáis tos invitaos a mi concierto compren collarines
de seguir asi puede que me arruine
pero c*** pa eso vine dile a un juez que me examine.
DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL...


Después de tó no se dice ná
después de ná to se dice
de ahi estas cicatrices
sigue midiéndote la hombría por los biceps
aquí no somos homos, ni heteros ni bisex.
somos sexuales sanamente insanos y como tales
nos metemos mano en los portales
orgasmos son viajes astrales
saco la polla y todos gritan: Zatu muéstrale!
no muestro ná que luego tó se sabe
y el que no lo sabe se pues selo inventa
aquí el que no habla revienta asi que habla por treinta
y es que es tan fácil lo de odiar a un ser querido
como dificil es amar sin ser correspondido.
salgo solo al centro en busca de peliculas
y un grupo de Coyotes* estan mirando sin disimular
se convierte en una situacion ridícula
les clavo la vista pero no dejan de mira
uno gesticula, se me acerca, anda deprisa
casi pierdo la cordura estaba pensando en paliza
face to face me dice güei me llamo johnny
¿te importa hacerte con los compis una foto con el movil?
mi mente vuela, pongo mi mejor sonrisa
se caracteriza porque enseño hasta las muelas
el Yin y el Yang de una profesión dudosa
existe quien me quiera y quien quiera que yo me muera
tocaré madera, total la tengo
ocupo un puesto y lo defiendo asi que no me anden jodiendo.
la mia culpa?la reconozco cuando la tengo
¿y lo que hicimos por Sevilla no lo están mamando?
mentecato, siempes estás buscando los tres pies al gato
no lo entiendo te sobran zapatos
en vez de a mi, mirate a ti y haz buena música
yo estoy en mi casa castigando mi zona pubica
DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL...


*Coyotes:Dicese del estereotipo andaluz,
del niño con Nike de muelles, sellos de oro y la gorrita levantada.
---------------------------------------------------------------
Yoo, putos mc´s, 2 0 0 7, A C I Z, dicee, yoo

Yo se por donde van, y tengo un plan
me crie escuchando MC Rand
luego me hice famoso como el Niño Güey
Yo fui Jesucristo, tambien el Principe de Egipto
ahora soy Mel Gibson, traigo el jodido Apocalypto
¿Fumas eucalipto? ¿ O eres adicto al alquitran?
Rapero en mi historia, estas mas pegao que el celofan.
No pequeis de listo, los listos no saben nadar
acaban falleciendo igual que Alejandria frente al mar
tengo este barco y te conquisto
ocupo tu stand, rapero olvida a los que estaban
nosotoros somos los que estan
en el negocio haciendo pasta independiente
cagamos diamantes que donamos pa pendientes
si escriben mal el nombre, escriben Sedefekan
y se defecan en tus putos pendientes de Beckham
4 letras S F D K
se te ponen mu valientes con sus compis detras
solo son la marioneta pa este juego del rap
nunca te parezca al Dekoh que nos quiere tangaar


[Estribillo x2]
Aserejé ja ¿los hippys?
los hippys en la casa con las manos en alza
con bambas y con chandal te hacen propaganda
olvidate del tripi yo te traigo egotrip

Nada tengo y todo fresco, por serte modesto
mas me la tocas, mas me crezco.
Hacen planes pa triunfar y no dan una
conozco esos recobecos del paleto buscando fortuna.
La unica cruz que bendigo es la de la suma
me acuesto con la luna, el Zatu nunca desayuna.
A los que viven con hambruna los bendigo
hago como que escribo haciendo como el que fuma
quiero ser como el que vivo del superlativo
pues al primer ladrido se me nota esquivo
la frase inoportuna, cuando es mas tarde de la una
en la que puede hacer que sirvas de fermento a los olivos
somos el Dream Team, lanzo frases con Rin Tin Tin
perro grande creo que es un mastin
te mando a San Quintin
en el culo te cabe un botin
raperos de David Delfin...
Yo fluyo, no levanto pesas en el truyo
ni tu tampoco capuyo...
El hip hop no es mio, tampoco es tuyo
pero yo lo construi con ladrillitos y orgullo


[Estribillo x2]
Aserejé ja ¿los hippys?
los hippys en la casa con las manos en alza
con bambas y con chandal te hacen propaganda
olvidate del tripi yo te traigo egotrip

[Scratches]
---------------------------------------------------------------
Zatu:

Mi nombre es zatu eikeiei sevillacity subiendo el status no sé si es el Bha o es el blabla su estilo siempre es separando las palabras, hijo de p*** yo soy un puto mago no dejo mi mente en blanco ni cuando visito el lavabo, hijo de p*** siempre está echando la pota yo soy el niño wey y os dejo a todos con cara de idiota, ja, todas las cámaras en el aire, yo soy el niño wey y estos 3 son don nadie, mira hijos de p*** con estilo yo soy el niño wey y DJ Feild en los vinilos, yeahhh eso se merecía un corte, yo soy el niño wey rapeo mira espero que no importe, hijo de p*** el nota este se a kitao las gafas me mira me quiere estafar con cara de mustapha, aja, mis palabras hacen eco, estuve una semana de vacaciones en Marruecos me fui al chawel estuve fumando polen, eikeiei y el niño wey deja que los soben mira, ya me quedan 10 segundos ponte cerca Bha mas tranquilito ven que te hundo, hijo de p*** ya quítate los zapatos yo soy el niño wey ponte cerca y yo te atrapo.


(Bha)

El Bha contra el casius cley,
no, el Bha contra el niño wey,
asi de sencillo, me da igual tu dale al play,
porque tan solo escucho R.A. también, marukei.
Me rajo ya por la mitad tu debilidad, es que eres monótono,
no importa yo he roto la capa de ozono, no, co.
Hago lo que quieras si mi estilo no es barroco,
te hago lo que quieras te rapeo y también te sofoco.
Te sonrojo ya pareces Heidi,
este rap es Made in Spain, lady.
¿Te patrocina flama?, lo hago más largo,
no importa, yo también estoy en el salón de la fama.
Se llega a la cama, no es verdad, se derrama el flow,
no importa el picha, el alto crow.
Me mola tanto como Pina Pater Wolf,
no importa lo que quiera, tu tampoco tienes un Golf.
Como el jefe que tiene un Ka,
tu estilo te hacen Ka-Ka,
freestyle con pila de pentaca.
Aka, tu eres Raca, yo Evidence,
si somos Delited People, porque estamos haciendo, ¿lo ves?
Lo vienes, a decir,
me cortan y hacen lo que quieras, soy el elixir.
Que beben Asterix y Obelix,
no importa lo que hagas, traigo el matiz,
y tu que tambien es Asterix.


Zatu:

Yeah mira este es Bha pero pasa por mi embudo parece que es tatata de tartamudo, hijo de p*** siempre separa las silabas yo soy el niño wey tu píllalas por ahí va, está volando por encima de vuestras cabezas, el niño wey ya sabe que es el estilo que pesa, oí no bebí cerveza ni fume porro ni na, estaba tan nervioso que parecía que estaba en Ramadán, hijo de p*** estaba atento a todo, el niño wey controla el micrófono en la odisea en el lodo, ja , mirando con cara de mongolo, podéis decirme mira, yo con ..olo.. no necesito coro, así que no te me acerques, el niño wey posiblemente puede que te embarque, 23 segundos deja que fluya, SFDK confu, es con la técnica de la grulla, yeah , la patrulla a estilo, con nervioso si quieres dilo, yo estoy siempre pendiente a un hilo, aja, hijo de p*** suena guapo , eikeiei y el niño wey así me destapo, ja, podéis hacerlo siempre en pelotas, lo importante no es la ropa es la mie*** que escupe la boca.

(Bha)

Viene la réplica, me vienen a imitar, no importa,
tu novia es histérica, ni la mitad, vienen a dinamitar,
no importa tu rap se hace mitad, se debilita, no importa ka!
Freestyle con pila de petaca te masacra,
llega con capa, la ira del huracán es una lacra.
Está detrás de tu culo, ¿cómo?
Haciéndolo perfecto,
te miro a los ojos no hay ningún disimulo.
Estoy, soy un obstáculo,
que no sacas los cálculos,
eyaculo en tu brújula,
no importa si la esdrújula, está al final.
Verás Bha, va a reventar,
tan sólo hace un huequito para respirar,
verdad, ¿no importa? Me la pela.
Tranquila que la Kela va a mearse tu pantalón verá,
que en primavera saldré de la tarta con tanga,
a nadie le impacta, respalda.
Todas las palabras, que salen por tu boca,
de Sevilla, zancadilla, y hincar la rodilla sobra.
Si salen de la sopa,
haciendo lo que quieran no me importa tu ropa,
mi novia también es devota.
The him, haciéndolo, yo y mi vez.
No importa, escalo el Everest,
me quedan 10 perfecto,
hago lo que quiera porque soy el inspector gadget-secto.
---------------------------------------------------------------
Hay un nuevo curso gratuito vigente en la diputación
echa tu solicitud se llama bailes de salón,
clases de interpretación o ampliación de dones
con Big Hozone tocando el acordeón ¿No te pone?.
Que estén al limite las situaciones
si supieras cuantos renglones te comes
cuando escribes canciones,
te apuntarias al curso,
¿Pero soy un peluso, no? ¿y bailar es de maricones?
luego obtendras tu uso como la peseta
por eso el curso es apto para niños y puretas
si vas pal barrio dile a Pedro Pablo* que se apunte,
que dé clases de actitud si quiere ser un yunque.
Cada mente es un bunker, cada boca un tanque
cada porro un apalanque en tu telefunken
que no te tanguen nunca,
báilales con las palabras cuando busquen bronca
y afronta, que la primera clase es un desánimo
¿Como tienes en vinilo la maqueta de Cannibus rostro pálido?
Yo le respondo sin ningun pudor,
te estas quedando medio mongo de mirar al ordenador,
no tienes ningun cd original,
pero querrá sacá tu disco y que lo compremos lo puedo imaginar,
no ni ná... nos vamos a arruinar
ya lo veras en tu nomina
¿No dices tu que vas a vivir del RAP?
baila con las palabras primero y articula
que al fondo del camino te espero
el niño suelta por la boca mier*** mas grandes que él,
pero, el charles del tema le suena a sonajero,
pasa ligero, deja tu abrigo en el perchero,
tenemos invitados enciende el mechero,
el nuevo monitor se llama Juani Guerrero
te enseñara el paso numero cero.


[Juaninacka]
Bienvenidos principiantes al curso para novatos
empecemos por un pareado en el 4x4
es cómodo y sencillo además tiene una ventaja
queda guapo hacer caer la rima encima de la caja
la práctica te dará la soltura
ya abra tiempo para florituras
en el cursillo de estructuras del professor Zatu
hay que ir asignatura por asignatura
que una mala base pasa factura.


[Zatu]
Total que entro alli al patio en diputacion
porque seguia habiendo alli un monton de gente no?,
ya gente asi mayor no? y me acerco a un hombre
y digo ¿abuelo aqui que es lo que pasa?
dice mira hijo aqui es que...

Por las tardes siempre hay clases pa mayores,
personas que se atrancan cuando hablan como Antonio Ozores,
ellos no son portadores de ramos de flores
siempre acaban el baile con pu*** del Colores*, (ole!)
deja que te enamora o colabore y chupa...
que me traio condones de sabores.
Te lo digo con el cuore espero que se mejore (soles!)
que tus hijos no crezcan con padres medio actores.
cambia de musica, deja tu guitarra acústica,
y tus canciones tristes y cambia de óptica.
Yo pongo a bailar a esos señores,
que no se escriben sus letras y no reciben pasta en Autores.
corre, mira Jorge báila sin maldad,
no me digas que el que hace RAP es porque no sabe cantar,
como Alex de Formula Abierta asi esta...
va de guaperas y tiene las orejas decubiertas,
nunca te metas con los raperos,
pueden humillarte en público aún siendo tus teloneros,
con tus pantalones paqueteros tienes clase,
mientras pegas un quejio te clavo seis frases,
que desfase, ya ves que fácil es
metérsela en la boca en estado de flacidez,
que acidez, tu estomago en vorágine,
lo imaginé, por eso me lo trajiné,
baile con las imágenes de las virgenes,
me echaron del templo, ¿contento?
por ser un poeta violento,
los niños chicos toman ejemplo,
profesor nativo en Sevilla se nota en los acentos
y en los asientos...
no queda ningun vacío.
En hinvierno hace frío
y la gente en vez de pal río tira pal centro,
Sevilla City báila ponte en movimiento,
el perfecto extraño debería ser asi. ¿No crees?
el verbo fácil viene a por ti
es instinto, no es distinto es competición.

[Juaninacka]
Concentración,
no tendrán problemas los que hayan mostrado dedicación
quien se quema es porque no tiene fondo
o no sirve para el baile de salón
de alta competición por eso no esta entre la crema
pero profesor o alumno aventajado
profesional o aficionado muchos coinciden conmigo...
en que lo mejor, si practicas bailes de salón
es hacerlo por diversión y para hacer amigos.
y ya esta tio y ya esta.
---------------------------------------------------------------
Treinta,diciembre,el Zatu empieza a escribí
si se me enciende la bombilla te suelto mi elixir
ragua del guadalquibir,cualquier colonia barata me vale
vengo a decir,bueno a maldecir a mi rivale
"mejoraste faquir",para ésta lluvia de puñales porque vengo a morir
vas a morir manchando lo pañales,
el perro viejo se conoce toa las claves
me tocan la polla los grupos que va...

Pues nunca llegaran hacerme sombra en el stand,
de CD originales tengo tan-tisimos
golpes mortales que ya maté a tá mis otras identidades
tengo tan-tas ganas de que acabe doblandote la espalda el grave
que alberga las instrumentales,tengo skiss no,tengo kiss la peli de del marques de Zade
no te enfades forma parte de un plan
Bush hoy cree en la navidad porque han matado a Saddam(vale).
Yo pinto el cielo con colores terrenales,
dibujo aviones rojos destrozando catedrales,
meto claveles en los fuciles de los militares,
rezo con mis canciones porque pare
algo que ya tú sabes,hablo de abusos y multinacionales
apuesta por la tienda del barrio y por sus chavale
a no se que sean ultra-derechita nacionale,
entonces pilla ese fray montana y fírmales
mientras ruedo por las escaleras,Zatu eso te dolerá
dá igual es pá crear atmósfera como el grafitti en la acera
como un tá que en una papelera,como un travelo en la lavera
de veras,que mucha gente quisiera que yo los atendiera
pero los tengo en llamada en espera,
mi flow no se hace de esperar y vuelve a casa,
como el lobo,vuelve, con navidad.
( estribillo)


Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave
Son-son,ellos son los criminales digo
son-son,pues nunca son originales,sigue el
son-son de esta canción maldita entonación que no me sale
y es que he cerrado y olvidé la clave.


Ninguno escapa,yo, tengo la cara una papa
tu novia es guapa,más guapa mi firma en tu chapa
ando por la calle con la cara empapaá pues no lo suelo tapáa
si alguna lágrima se escapa y capa bajo en tacá
y vá a morir en mi solapa porque suele pasar
suelo nadar en el Rio de la Plata
asesinato en el parquin de la T4
eta no escapa y pone un furgón con una bomba lapa
es lo que trae 2006 en navidades
yo traigo palabras y hago juego,malabares en cuatro puntos cardinales
pincho de tortilla pa en tu maca algún campero y bocata calamares
yo amo en toda las ciudades,canciones son retales,
tus rétales,si quieren más dale
colega sabes que te sale por tó los lares
que hay más grupos de hip hop que televisiones locales.
Está lloviendo y ya no hay dios que los ampare
infierno en loss hogares,encuentran el cielo en los bares
están lloviendo bello climas musicales
que te desean mucho amor y molto follares
a la italiana como Claudia Cardinale
y se despide,si, a los besos con los cardenales
la vida pasa si a una velocidad frenética
perdiendo los zapatos y la ética.

Y yo sigo solo,si hay un dios lo ignoro
que sepa que tendrá la muerte el loro (pipiolo)
fumo,huelo,me salvo por los pelos
de cualquier religión y cualquier credo puedo,
hacerlo simple
dejá que te desinfle,mi música y yo y la policía llamando al timbre
abrir la boca siempre es una amenaza, dejadme en paz yo solo quiero está en mi casa.......