
---------------------------------------------------------------
hoy vienes a decirme qe te sientes bien

qe ya no eres fiel a la heroina
pero te ves delgado y confundido
uhm pidiendo dinero por cada esqina
yo no pretendo darte un largo sermon
no no no no no de qe me valdria si
de ti depende oye mulato reacciona
y busca de dios si si si a
ver si este mundo por fin comprende

ahu oyelo lo qe es un bembe
yo vengo cmo explosion para
qe puedas entender ahu oyelo
lo qe es un bembe es un mensaje
de amor y no lo dejes caer ahu
oyelo qe es un bembe yo vengo
cmo explosion para qe puedas
entender ahu oyelo qe es un
bembe es un mensaje de amor
y no lo dejes caer explosion
para todo aqel qe dispara un tanqe
explosion qe no se eqivoqe qe esa
no es la mision si tu jefe te da un
arma pa qe seas maton eso no es un
amigo eso es un dictador anoche saliste
a disparar pero ahora dime como
tu te vas a escapar si a tu mismo
punto ellos pueden llegar y
sentiras un POW qe no podras
esqivar a si qe paren el fuego paren
el fuego paren el fuego ya por qe
todos los caserios necesitan la paz say
paren el fuego paren el fuego paren
el fuego ya no qeremos ninguna muerte
por la venta del crak y recuerda muy
bien lo qe tu madre sufrio para qe no
te faltara nada todo a ti te lo dio
y recuerda muy bien la forma en qe
te crio eso de matar la gente ella no
te enseño


ahu oyelo qe es un bembe
yo vengo cmo explosion para qe
puedas entender ahu oyelo qe
es un bembe es un mensaje de
amor y no lo dejes caer ahu oyelo
qe es un bembe yo vengo cmo
explosion para qe puedas entender
ahu oyelo qe es un bembe es un
mensaje de amor y no lo dejes caer
digame la gente del gobierno local
si sus propias desiciones las van a
tomar sin ninguna otra nacion qe
nos venga a mandar sin ninguno de
los corruptos qe nos venga a asesinar
si seguimos dependiendo de ayudas
en la clase baja nos qedamos sin
dudas asi qe toda mi gente lo
deje demostrado qe somos humildes
pero bien capacitados y si recuerdan
la guerra de vietnam eso fue solo
un negocio cmo siempre se dan por
la venta de armas qe vienen y van
y todos los veteranos destruidos estan
ni yo ni mi gente podremos permitir
qe las bombas nucleares las guarden
en mi pais convertido en una nacion en
un campo campo de batalla para qe nos
exploten y se pasen de la raya


ahu oyelo qe es un bembe yo vengo
cmo explosion para qe puedas
entender ahu oyelo qe es un bembe
es un mensaje de amor y no lo dejes
caer ahu oyelo qe es bembe yo vengo
cmo explosion para qe puedas entender
ahu oyelo qe es un bembe es un
mensaje de amor y no lo dejes caer
explosion para las mujeres qe no
qieren entender explosion qe lo
qe tiene dentro tiene qe nacer si
tu madre aguanto para luego dar
a luz entonces porqe no puedes
hacerlo tu cuanto es? 200 300 o
mas cuanto vale tu hijo qe precio
vas a pagar? Para la gente qe por
el negocio lo qe hace es destruir
lo qe dios envio para qe pudiese vivir
y yo no entiendo por qe le ponen valor
a la posicion social y tmb al color oye
racista mas poderoso es el amor qe
tu estupido empeño de tener el control
cmo qiera en el futuro no podras
evitar qe tu hija cn un negrito se valla
a casar y yo no soy de alta posicion
social pero su hijo mi cassete se lo
qiere comprar

ahu oyelo qe es un bembe
yo vengo cmo explosion para
qe puedas entender ahu oyelo lo
qe es un bembe es un mensaje de
amor y no lo dejes caer ahu oyelo
qe es un bembe yo vengo cmo explosion
para qe puedas entender ahu oyelo
lo qe es un bembe es un mensaje de
amor y no lo dejes caer
explosion hoy
vengo a decirte qe me siento bien qe
ya no le soy fiel a la heroina y la razon
es qe le sirvo a un cristo vivo pues el
me a regalado la mejor medicina y
vuelvo y te repito no es un largo
sermon no no no no no la razon
es por un fuego qe mi corazon
enciende oye mulato reacciona y
haz cmo yo si si si a ver si de esa

forma por fin me entiendes
---------------------------------------------------------------
Oye "you" hubo un tiempo en que yo
Me paraba frente al espejo y decía así:
"One, two", tres... hum...

Hoy vienes a decirme que te sientes bien
Que ya no eres fiel a la heroína
Pero te vez delgado y confundido... hum...
Pidiendo dinero por cada esquina

Yo no pretendo darte un largo sermón
No,no,no,no,no...

De que me valdría si de ti depende
Oye mulato reacciona y busca de Dios
Si,si,si...

A ver si este mundo por fin comprende

auh... oye lo que es un bembé
yo vengo como Explosión para que puedas entender
auh oye lo que es un bembé
es un mensaje de amor y no lo dejes caer


Explosión...

para todo aquel que dispara un cañón

explosión...

Que no se equivoquen esa no es la misión
Si tu jefe te da un arma pa'que seas matón
Eso no es un amigo eso es un dictador

Anoche saliste a disparar
Pero ahora dime como tú te vas a escapar
Si a tu mismo punto ellos pueden llegar
Y si tiras un (¡Pum!) que no podrás esquivar

Así que...

Paren el fuego
Paren el fuego
Paren el fuego, ya

Porque todos los caseríos necesitan la paz, sí...

Paren el fuego
Paren el fuego
Paren el fuego, ya

No queremos ninguna muerte por la venta de crack

Y recuerda muy bien lo que tu madre sufrió
Para que no faltara nada todo a ti te lo dio
Y recuerda muy bien la forma en que te crió
Eso de matar la gente ella no te enseño

auh... oye lo que es un bembé
Yo vengo como Explosión para que puedas entender
Auh oye lo que es un bembé
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer

Dígame la gente del gobierno local
Si sus propias decisiones las van a tomar
Sin ninguna otra nación que nos venga a mandar
Sin ninguno de los corruptos que nos venga a asesinar


Si seguimos dependiendo de ayudas
En la clase baja nos quedamos sin dudas
así que toda mi gente lo deje demostrado
Que somos humildes pero bien capacitados

Y si recuerdan la guerra de Vietnam
Eso fue solo un negocio, como siempre se dan
Por la venta de armas que vienen y van
Y todos los veteranos destruidos están

Ni yo, ni mi gente podremos permitir
Que las bombas nucleares las guarden en mi país
Convertir a mi nación en un campo de batalla
Hará que nos exploten y se pasen de la raya

auh... oye lo que es un bembé
Yo vengo como Explosión para que puedas entender
auh oye lo que es un bembé
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer

Explosión...

para las mujeres que no quieren entender

Explosión...

Que lo que tiene dentro tiene que nacer
Si tu madre aguanto para luego dar a luz
Entonces por que no puedes hacerlo tú

¿Cuanto es?
¿Doscientos, trescientos o mas?
¿Cuanto vale tu hijo?
¿Que precio vas a pagar?

Para la gente que por negocio
Lo que hace es destruir
Lo que Dios envió
Para que pudiese vivir

Y yo no entiendo porque le ponen valor
A la posición social y también al color
Oye racista mas poderoso es el amor
Que tu estúpido empeño de tener el control

Como quiera en el futuro no podrás evitar
Que tu hija con un negrito se vaya a casar
Y yo no soy de alta posición social
Pero su hijo mi �cassette� se lo quiere comprar

auh... oye lo que es un bembé
Yo vengo como Explosión para que puedas entender
auh... oye lo que es un bembé
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer

Explosión...

Hoy vengo a decirte que me siento bien
Que ya no le soy fiel a la heroína
Y la razón es que le sirvo a un Cristo vivo
Pues el me a regalado la mejor medicina

Y vuelvo y te repito no es un largo sermón
No,no,no,no...

La razón es por un fuego que mi corazón enciende
Oye mulato reacciona y has como yo
Si,si,si...

A ver si de esa forma por fin me entiendes...
---------------------------------------------------------------
El niño Antonio Perez, asi su madre lo nombro
En el medio del bajo mundo humildemente se crio
Sudando, buscando el pan, compitiendo con la miseria
Su pobreza era bien seria, pero luchaba con mucho afan
Queria ser arquitecto y los estudios su padre pago
Pero al crecer su ambicion era enorme y el crimen escogio

Las seis de la tarde esta oscureciendo
La venta va bien y el dinero creciendo
Mucha precaucion velando guaraguara
El joven Antonio Perez se prepara
Tony, asi le dicen a Antonio
El tiempo lo ha convertido en demonio
Su biblia es un 357, su oficio cobrar un billete
La palabra paz el no la entiende
Es un asesino
y de eso depende su casa su ropa tambien su alimento
Quitandote la vida en cualquier momento


Seis de la manana, tocan la puerta
Es el jefe y Tony se despierta
Le dan un retrato y una direccion
Prepara su revolver y comienza la mission
Tony Presidio to, to, to, to]x3
Tony Presidio le decían así...te digo

Tony llega al sitio indicado
Vigila a la victima que esta al otro lado
Cruzando la calle frente a el se le para
Y sin pena le pone un magnum en la cara
El cuerpo cae con un "count" de dinero
Tony lo recoge y se lo lleva bien ligero
El hombre en el piso mucha sangre derrama
y El dinero robado se invierte en marihuana
Tony sigue con su cruel mision
porque Es uno de los grandes en la asociacion
El corrupto esconde su identidad
porque Es el sal de la droga rey de la maldad
Las tres de la manana, Tony dormido
Los guardias tumban la puerta con mucho ruido
Tony le pregunta "pero you!, que paso"
"Es una orden de arresto asi que shut up"
Llega el otro dia compran el vocero
El pueblo lee lo de Tony primero
Sale culpable con todo y poder
Y su familia sufriendo y llorando por el


Policía:...y Tony donde está?
(está resentido)o.k.
pues tráelo y léele las normas de rigor
Policía#2:(bueno tony, las actitudes negativas las dejas afuera,
no quiero manote'o,
pide la verde pa' hablar y espera que se te dé)
Policía: Tony, sabes porque te encuentras aqui??...
Tony:No!
Policía: El motivo por el cual tu te encuentras aqui...
segun la carta que recibimos de la calle,
es porque usted mató a un hombre a sueldo.
Tony: No! ¡Dame la verde!
Policía: Tienes la verde!
Tony: bueno, antes que nada,
hay que aceptar que casi todos los que estamos aqui,
tenemos una cosa en comun,
y es que no hemos hido por el camino correcto...ahora!
dentro de los que estamos descarrilados,
estan los que abusan y los que no abusan
y yo soy de los que no abusan..
¡yo no le he hecho nada a nadie que no se lo meresca!

pero pa cuidar un negocio ilegal, hay que inponer respeto,
y por eso es que muchos de nosotros estamos
en esta prisíón pagando las consecuencias...

si yo le estoy mintiendo, si estoy metiendole las fecas,
a la larga ustedes me van a coger en la mentira..
pero mientras no se pruebe lo contrario

yo estoy aqui dispuesto a compartir todas mis conexiones
de la calle con ustedes y voy a todas..
eso es todo lo que tengo que decir.
Policía: mmm Bueno..
esta junta debidamente bien organizada
ha determinado que la carta recibida de la calle
no es base suficiente por lo tanto...¡dale arriba!...

Pasa un año y dos o tres meses
Tony en el banco pierde intereses
Su nombre nuevo para el es un fastidio
porque ahora le dicen, Tony Presidio
Controla los guardias corruptos que venden
Los que obedecen, pero pretenden
Romper la ley vendiendo esa cosa
que todos llaman quimica extra-peligrosa
Asi es que la adiccion prosigue en los guesos
Y Tony Presidio se aprovecha de eso
Porque el es el grande el distribudor
El que vende el polvito que les cura el dolor
Pero Tony quiere rehabilitarse
planea una fuga y logra escaparse
Es un fugitivo que quiere lo mejor para su vida
Asi que se largo a New York
Pero las cosas alla no le van muy bien
porque el taxi es muy caro y no le gusta el tren
Porque el clima es muy frio La cosa no es la misma
Asi que prefiere progresar en su isla
Llega el avion, Tony Presidio se asoma
Pisa su tierra y sin duda se emociona
Llega a su barrio saludando a su gente
cuando siente un *poom* que se cuela en su vientre
tony presidio to to to to]x3

El joven Antonio Perez en el regreso a su hogar
Queria rehabilitarse y una nueva vida comenzar
Cuando de momento siente un balazo en su cuerpo
y Callendo ya casi muerto se fijo rapidamente
Un hombre que por venganza lo siguio sin descanzar
Pues en el pasado Tony le quito la vida a un familiar

El que siembra la muerte a otro
para sí mismo cosecha un homicidio
y sin un acto de arrepentimiento
ira a la condena como Tony Presidio
---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
El tiempo paso volando
Ya ni me acuerdo
Cuando empezo a ser señorita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Tengo mezcla de emociones
Alegrias y temores
Y el corazon se me agita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Una edad de confusiones
y de nuevos horizontes
Dentro de su corta vida
Yo le ofrezco mi amistad
Cuando tenga la necesidad
Cuando tenga un problema bien grande
Y no encuentre salida

Y yo lo unico que puedo desear
Es que termine su carrera escolar
Que no se fije en ninguno de los tiburones
Que al mirar como desarolla le tiran flores
Pues para mi es solo una niña
Y va muy bien
Saco mis ojos, tiene mi mente tambien
Es la princesa de mi reino y tengo miedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo


Tengo que ser bien amable en lo que es inevitable
Cuando tenga un noviecito olvidarme de los mitos
De que no es conveniente
Tengo que ser confiable con las posibilidades
De que cometa un error en las redes del amor
Y se la lleve la corriente
Tengo que ser respetable y hasta un poco negociable
Cuando tome decisiones mas alla de mis visiones
Porque es independiente
Que la bendigan desde arriba
Y que se me mantenga viva
Que su orgullo no muera por lo que murmure la gente

Y yo lo unico que puedo yo pedir
Es que ningun maestro me la pueda confundir
Al insinuar que de nada sirve las oraciones
Enseñando raras teorias de evoluciones
Y yo lo unico que puedo exigir
Es que no coga la costumbre de mentir
Y aunque con su madre he discutido tanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
El tiempo paso.. como una estrella fugaz...
Y nuestro amor falleció sin razón... Baby...

Quisiera volver a aquel tiempo otra vez y poderte detener..
pues ya no puedo. ohohoho

Coro1.
Sin tu amor... no se que vaya a hacer conmigo...
Sin tu amor... no se cual sea mi destino...
Sin tu amor... el mundo caerá sobre mí... Baby...

Coro2. Quisiera volver a amarte...
Volver a quererte...
Volver a tenerte cerca de mí... Girl.
Mis ojos lloran por tí...
Quisiera volver a amarte...
Volver a quererte...
Volver a tenerte cerca de mí... Girl.
Mis ojos lloran por tí...



Me haces tanta falta, no lo puedo negar...
No se como de mi vida te pudiste marchar...
Arrancaste mi corazón como un trozo de papel...
Jugaste con mi vida y ahora me pregunto ¿por qué?...

¿¿Por qué?? tuve que enamorarme de tí...
Quererte como te quise y luego te perdí.
Yo creo que eso no es justo ante los ojos de Dios,
te di tanto amor, y tu me pagaste con dolor.
Pero algún día tu te darás cuenta de lo que sentía por ti,
y pensarás en mí aunque estes lejos de mi.
Ahora sólo me quedan aquellos recuerdos,
y en mi corazón una voz que dice te quiero....

(Coro 1)

Dime si algún día chica yo te fallé.
Cometí mis errores pero jamás te fui infiel.
Nunca me atreví a abandonarte sin pensar
en las cosas bonitas que entre nosotros pudieron pasar.
Tus besos, tus caricias, tu forma de hacer el amor...
Son cosas que quedaron para siempre en mi corazón.
Y te juro que si algún día yo me vuelvo a enamorar,
me aseguraré que ella tenga tu misma forma de amar
creeme, pues mi alma te habla y no te miente.
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente.
Y hoy lloran porque tu presencia
se disolvió entre el odio,
el rencor, y la desesperación...
Daría yo mi vida para volver junto a tí,
y vivir aquellos momentos que me hicieron tan feliz...
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
volver a tenerte cerca de mi...girl
Mis ojos lloran por ti...
...lloran por ti...


Quisiera encontrar,
caminando en la ciudad
alguien que me diga
donde tu estas... baby
Deseo saber
como es tu vida ahora sin mí
y saber si en verdad
el amor en tí existe...

Quisera volver a amarte,
volver a quererte,
volver a tenerte cerca de mi...
Mis ojos lloran por ti...
Siento en el alma un vacio tan grande
pues tu no te das cuenta todos los planes que arruinaste.
Veo las olas del mar, como vienen y van,
y por cada ola que pasa,
roba una lagrima más...
Miro hacia al cielo para ver si encuentro
la luz que me ilumine el camino hasta donde estés tú.
Y poder besarte como si fuera la primera vez.
Naufragar en tu corazón como un triste pez,
que te ama, te quiere, por ti se enloquece...
Pero que lástima que las cosas
no salen como uno quiere a veces.
Sólo se quedan los momentos en mi mente para siempre.
Torturan mis sentimientos pues, ya no puedo verte.
Mi corazón te extraña y no lo puedo controlar,
pues contigo fue con quien yo aprendí yo a amar.
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
volver a tenerte cerca de mí...
Mis ojos lloran por ti.... ( 2 veces)
(Coro 1)
---------------------------------------------------------------
La niña Carmen de 11 años tu unica hija
esta desarrollandose y quiere aprender
mira a su madre observativa
y asi se inspira para ir preparandose
y convertirse en mujer
Y se da cuenta que mama inhala algo por su nariz
diciendo que no es malo que esta socializando
gasta el dinero del sustento en cada juego que se encuentra por ahi
diciendo que no es malo que solo esta jugando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo


La niña Carmen de 15 años tu unica hija
esta interesandose en compartir el amor
mira a su padre hombre machista
con su revista de mujeres desnudandose
para entrar en calor
y se da cuenta que papa a su mamita no la trata igual
que la muchacha de la esquina la que se pasa fumando
y compartiendo los cigarros ilegales dice que no esta mal
por que cumple con su hija y como un macho esta actuando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo

Y con el tiempo se fue independizando
con el consejo de sus progenitores
pero como actuaban se le fue grabando
mucho mas que un sermon sin nada de acciones
sin ejemplos sin lecciones
dos corazones sin pricipios con rencores
nada mas que sermones


La niña Carmen de 20 años tu unica hija
esta prostituyendose pero quisiera cambiar
mira sus ojos con grandes huellas de su alcoholismo
pero sigue preguntandose si alguien la puede ayudar
y de momento se le aparce un hombre poco comun
con marcas en las manos y un rostro bien brillante
llega y le dice caballero dependiendo de lo que desees tu
pague por adelantado y sera bien exitante
y esto que hasta yo no quiero hacerte daño mi pequeña
solo quiero que no vivas el pasado y solamente confies en mi
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa no tiene importancia estoy aqui
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa aqui llegue y no me voy sin ti
solo recuerda que hace siglos el precio pague
para que seas la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
---------------------------------------------------------------
V-I, V-I, C,C-O,O Y C, Y C…
Abúsate y aprende de la vieja escuela
Tengo hiphop, dinamita de la buena,
V-I, V-I, C,C-O,O Y C, Y C…
Abúsate y aprende de la vieja escuela
Tengo hiphop, dinamita de la buena
Click, click pop-pop.

El profesor de todos los Mc`s
V-I-C-O C, “C-C-O-C-C-O-C
Rindiendo cuenta siempre al maestro Yeicy
Progamando us the Fon, Fonk a Fonky
Sálganse del medio que es the ready two a that’s
Si no quieres que te coma como un Snacks, am bats
Mas completo dulce spas
Tengo hiphop metiendo puntos como is haps
Thenda, thenda you
Traigo peligro como un ninja, ninja you
Porque sigo desbaratando bando you
En especial a los que están difamando you,
Hay un ejército que esta tirándome
Pero a ninguno está amedrentándome
Anti raperos se están boicoteándome
Y de la radio van eliminándome,
Pero yo sigo completando la misión
Sabes que no le temo a tu corrupción
Música rap están pidiendo a tu estación
Y tu no le puedes ganar a una Nación, Juuuj!
Mi espada va cortándolo sin pena, What’s?
Si es mi soldado que a su lado, tiene un tin perfecto que Destrehan
Aprende en el Scene not nena
Is Off esf! Cada vez que Vico llega y suena
Porque yo vengo afixiando la Lyrics bien Rush
A ver si en verdad que tú eres bien Tops
Cuando yo me enciendo no me pongo en Offs
Y para mi no fue, si no fue Dindin
Me dieron la señal de subirme al ring
Y mi entrenador sigue siendo el King
Por eso la batalla la peleo bien clean
Meto kid, meto So meto foco, meto swing
Dilililirilin, Get V-I-C
Gente de la mush, cud-cud the kilicid


Abúsate y aprende de la Vieja Escuela
Click, click pop dinamita de la buena.

Agarralo, prendelo, escuchalo, estudialo, repitelo
Analizalo y copialo, pruebalo
Mastica y saborea el big`s
Y acaba de entender porque no puedes competir con VC,
¿Y quien es el gladiador? ¿Quién es el champion?
¿Quién es aquel? Que cuando canta tu te pones en On
porque te tira lo que llega dentro del corazón
y sabes bien que tu conciencia a mi me da la razón
¿Y quien es el General? ¿Quién es el Capitán?
¿Quién es aquel? Que cuando canta los demonios se van
porque su lírica no la detiene ni Superman
y los novatos atrevidos asustados están
So, corre, corre y avísale a tu Màma
Al que duerme que se cambia la piyama
Para que aquí venga y salude al Crece
Ven que aquí bulla las estupideces
Corre, corre y avísale a tu Papá
Para que aproveche cuando de la ñapa
Poesía callejera que esta fama
Si no esta preparado Detra-nana
Hay,hayyayay Coma
en un solo dia no construyeron a Roma
Poco a poco vamos escalando esta Loma
La que nos dirije a alcanzar la Corona,


Peligro You, digo peligro You, Digo peligro
No busques que te marque dentro de mi libro
Y sigo, dando en la disco cuando es que me tiran
Que no es a mi si no a DIOS que desafían.
---------------------------------------------------------------
Aqui estoy filosofo, asi me dicen
Nunca dejo que los grandes
me pisen
Yo soy un maestro en la vida social
Y en
mujeres ja para que contar
Soy una mquina llena de
sabiduria
Desde pequeño mi papa lo sabia
Que yo algun
dia iba a comprender
Que importante yo tenia que ser
Tengo mi propio estilo no seas atrevido
O de mi casa te
sacamos prendido
Le ruego a Dios por una vida normal
Que lo malo en mi mente no se valla a colar
Muchos me
quieren y otros no pues soy famoso
Y por mi fama hay cien
mil envidiosos
Tratando de hacer lo mismo que hago yo
Pero papa como mi inteligencia no hay dos
Profesor de las
artes a veces me llaman
y en mis espectaculos siempre me
aclaman
Me claman a mi porque soy Vico-C
Le digo no a
las drogas y a la vida que si
Soy de la calle sin pena,
juy!, no te lo niego
Y lo que digo no se trata de un
juego
Tanto el sexo como la indiferencia
los ninos
los aprenden por negligencia
Todo lo que yo enseño es
complicado
Y mis derechos estan reservados
Hoy y
mañana yo subo de reputacion
Por todo lo que enseno en mi
cancion
Soy el filosofo


Sabiduria hay de mas
Soy el filosofo

Yo soy muy joven lo acepto, pero se
de esto
Siempre que canto me olvido del resto
Soy
estudiante de escuela superior
A los maestros demuestro
quien es el mejor
Con o sin tatica, en matematica
Siempre tengo la mejor estatica
Que me convierte en un
sabio mortal
Y es dificil que yo me vaya a equivocar
Inteligente soy pa la cumbre voy
A todos los
puertoriqueños mamita le doy
En Venezuela, Miami, New York
donde sea
Lo dice el filosofo pa que usted vea
Que no
es lo mismo pensar que decir
Cuando hable tu palabra tiene
que medir
Si no te apean un tiro no mueres de chivo
Pero ni un mes te van a dejar vivo
Asi que cuidado de lo
que estas hablando
Pero esa gente que me esta criticando
Que oigan que escuchen lo que contiene mi cancion
Soy el
filosofo no hay discusion
Lo bueno lo malo ventajas
defectos
Es el vacuna de aprender que yo injecto
Y si
lo injecto en toda tu consciencia
Aprendera de religion y
de ciensa
Soy una clinica, para que aprendas
Para que
el resto de tu vida tu entiendas
Soy una clinica creada
para ti
Supervisada por Vico-C
Soy el filosofo


Sabiduria hay demas

Soy el filosofo

La politica es verdad y es engaño
En esta epoca te hace
daño
Criminalidad cada cuatro años
Esos politicos son
bien extraños
Ofrecen las cosas y nunca las cumplen
En
las elecciones que nadie los culpe
Palabras bien falsa
ellos siempre dicen
Nacionalistas siempre los maldicen
Muy mal las cosas van en esta era
Y la politica es la
falta primera
Tengo en mi mente una solucin
Que el
F.B.I. investigue la movida de la corrupcion
?Quien sabes
lo que es filosofia?
En realidad escucha la mia
Soy un
filosofo sin doctorado
Porque en la calle es que me he
graduado
Contribuyendo a la sociedad
Y matando las
bestias que afecta en la comunidad
Contribuyendo al poder
del bien
Protegiendo la madera manuciada por el comegen
La inteligencia o tiene creencia
La supersticion es como
una sentencia
Si tu crees que halgo malo va a pasar
Supersticiones no te podran salvar
Actua, con mucha
sortura
Unete a tu gente y a la jefatura
Asi
anivelaras tu vida mucho mejor
Y por el crimen, no sentiras
temor
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy
el filosofo

Las criticas, comentaron bien sinicos
Sean de embuste o sean veridico
Son opiniones que la
envidia construye
El bochinchero al problema le huye
Despues de que hablan por ser envidiosos
A todos
demuestran que sos un miedoso
La envidia los hace actuar
engañosos
Y el demonio seguira con su gozo
Y, oye
esto, no voy a permitir
Que me saludes, despues hables de
mi
Soy enemigo de toda la hipocrecia
y esto lo aclaro
en mi filosofia
Cantando y no chismeando
Y el problema
siempre analizando
Esto es un caso controvercial y por
eso
Todos nos tenemos que percaptar
la competencia ese
juegito termino
Pues el mejor representante de la calle soy
yo
Soy el maestro, memoriza bien
Cuando yo termine
todos gritaran amen
Te di consejos gratuitos
No
tuviste que pagar
Ese no es nada a mi me gusta hablar
Conversar y arreglar problemas que afectan la gente
Y
tengan esto bien presente
Luis armando es mi nombre, me
dicen Vico-C
Y a mis alumnos ya yo los convenci
Con mi
conversacion y personalidad
Contra la gente corrupta llena
de maldad
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo
Soy el filosofo
---------------------------------------------------------------
ya llegó el muñeco más esperado
el super héroe mas completo
con capacidad de matar 10 villanos a la vez
a la venta ya en tu tienda de juguetes favorita
baterias no incluidas
distribuye this rocker toys
donde le corrompemos la mente a sus niños

na na na nana na naaaa
(bis)

carlitos era un niño que vivía obsesionado
con el zorro y con super man,
tenía los muñecos de star wars,
el de giang gong
y el de spider man,
pasaba horas muertas
encerrado en su habitación!,
jugando con sus personajes,
usando la imaginación.

(coro)
porque en el fondo quería ser un super heroe
de esos que no pierden un caso,
pues no pueden fallar,
que tienen 20 vidas
y pistolas bien avanzadas,
que te enseñan casi siempre que la solución es matar,
que no tienen sentimientos
y no saben llorar


nananaaaa na naaa na naaa

a carlitos le compraron un nintendo
y su juego favorito es el de mario bross,
se roba 1000 monedas,
rescata a la princesa
y se siente que como el no hay dos,
apretando un botón
desaparecía a un dragon inmenso!,
sentía que en sus manos,
tenía el control del universo.

(coro)
porque en el fondo quería ser un super heroe
de esos que no pierden un caso,
pues no pueden fallar,
que tienen 20 vidas
y pistolas bien avanzadas,
que te enseñan casi siempre que la solución es matar,
que no tienen sentimientos
y no saben llorar

y así creció carlitos
enfrentandose a la vida
con la imagen de indiana jones,
bien desilusionado
porque nunca se sanaron las heridas de su corazón,
y al enterarse que se estaba desgastando
por sufrir una terrible enfermedad,
tomó la desición de suicidarse
pues ninguno de sus héroes lo pudo salvar


no quizo ser como el maestro!,
quien a los ciegos les da vista,
que cuando hace una fiesta,
el bagabundo está en su lista,
no quizo ser como el maestro!
que no utiliza la violencia,
pues su aramamento es la vida
y su intención es la clemencia,
no quizo ser como el maestro,
el personaje que no muere,
aquel que nunca pierde un caso,
el verdadero super héroeee....
---------------------------------------------------------------
vico C

esto es de los generales para los
que estan saliendo del cascaron
filosofo, gerardo.

gerardo
colegas en que se benefician ustedes ganandose al mundo
los quiero por eso digo.

Raperito que tengas buen viaje aqui esta esperandote ya cuando
tu imagen, ya no guste,ya no sirva,ya no venda
un disco con los brazos extendido como lo
hace CRISTO
raperito que te valla bien vuelve cuando ya no
aguantes mas

todo el mundo quiere ser rapero em estos dias por que
de un rapero del guero saltan a las grandes ligas
en coche convertible con 2 amigas
en blin exagerado que a la disco ostiga ese
es la vida comentan los chamacos hartos de lo
barato sueñan por un rato yo quiero
ser como soma asi como pero
no saben que don esta en busca del perdon y asi
comienza la aventura de un rapero de la nada desde
cero para el mundo entero en fin perdemos
adelantamos lo que vemos un ejecutivo viene
y nos ofrece lo que no tenemos y no alampara el
otro extremo sexo,fama,dinero para que nos guillemos
impresionamos la diskeras para que nos pegemos y si el tema no funciona la culpa nunka la tenemos ese es la plena y cuando
ya no visten mas las nenas acuerdate que
te aman en las malas y en la buenas se tedan
o no te suena si te pagan o te pelan un consejo de la
vieja escuela


Raperito que tengas buen viaje aqui esta esperandote ya cuando
tu imagen, ya no guste,ya no sirva,ya no venda
un disco con los brazos extendido como lo
hace CRISTO
raperito que te valla bien vuelve cuando ya no
aguantes mas

vico C

raperito que empezaste con pasion vela que ya
no tiene peso tu inspiracion manchaste tu libreta con cancion flojas
con tal de caminar por una alfombra roja
mucho cudao por que por querer cumplir tus sueños a cambio
de un contrato de tus letras se hacen dueño
si eres muy balnco te ponen triguello con un
acento boricua si no eres puerto riqueño
money,money puedes ganar pero a la tumba no lo puedes llevar yo tengo 2 gramys que se van oxidar
pero lo que es eterno no se puede dañar
dame desprecio pero no me llames necio por que
mi pensar no tiene precio por que para ser estrella
que no tiene rumpo prefiero ser poeta para cambiar al
mundo entiendes


gerardo

Raperito que tengas buen viaje aqui esta esperandote ya cuando
tu imagen, ya no guste,ya no sirva,ya no venda
un disco con los brazos extendido como lo
hace CRISTO
raperito que te valla bien vuelve cuando ya no
aguantes mas

raperito
cuando no puedas mas
cuando te duela ya
cuando no soportes mas
mera
esta es la iglesia de la calle sin mucho detalle mejor
que aprendan papi y q te callen
gerardo,y el filoso el mundo y sus deseos quieren sufrir papa
lui vega, gran combo.
---------------------------------------------------------------
Time has passed and much has changed
There are new singers and new fashions
But the world keeps taking the same scene
Joy but also sadness
Love but hate
And this one speaks to you
Has walked shadow of Death Valley
Knowing both sides of life
And collecting episode by episode
To bring this day and plant it in your conscience
Time has passed and much has changed
There are new singers and new fashions
Yesterday I was dead and alive today ...
Look, Look And Or
One who had died from the grave came
And now against attacks with what she learned
The voice of the light of experience with power return
LISTEN ....
Look, Look And Or
One who had died from the grave came
And now against attacks with what she learned
The voice of the light of experience with power return
LISTEN ....
Day by day I sing my thinking and represent
Day by day I have all the world more aware
Day by day trying to keep my seat
But day by day I'm still the most violent
Because the violent are the ones who snatched
The kingdom of heaven where we never throw away
The hardest music we create and express
We need to learn and grow
LISTEN UP KID ....
You know what I bring is action
Looking well aware what your reaction
COME AND SAY NOW ...
Not only for the satisfaction
But the battle against destruction
Quito, Quito
The giggle, located
Which mocks the message you ajita, jita
So tell me, tell me
Before opines, pins
Sing something that not only rhymes, rhyme, uhh
Raperito already born just, uhh
It happens that I can not understand, uhh
That side to want to advice, uhh
And on the side I want to kill
Child funny, sing only for fame and money
Learn from my lyrical spit like bluntny
Cereal food as Tony the Tiger
And nice as the honey
Open your eyes and see for yourself
That when they gave up for dead has risen from the abyss
As always though many do not want
Return as the sun when they least expect it, OK
Look, Look And Or
One who had died from the grave came
And now against attacks with what she learned
The voice of the light of experience with power return
LISTEN ....
Look, Look And Or
One who had died from the grave came
And now against attacks with what she learned
The voice of the light of experience with power return
LISTEN ....
Many say they have licirica and try to fool the world
Saying a thousand words per second
But make no sense because its content is not real
Try to do something special but they end up as
Repetitions, many give advice but do not give solutions
Just looking for fame for possessions
Looking for fan reactions
but that style is automatic failure
Maniac no longer misleads innocent mind
If you want to be different over criminal Gillas
Because it's time to find another tactic
Then you have the talent but lack a lot of practice
Now back to the real flow
For he who was dead now returns with a new show
Come tearing the seed that grows and putting
in place which does not perish
F 30 rapper, reporter
The new Hiphoppa ', aka Gotchapapa
Willing urban soldier hookup
Remounted the eagle taking flight
Contaminated with ecoli virus
Philosophies but not with the word
Falling like thunder that shakes
Graduated from the Academy of Proverbs 3:13
He says 7th Poet, Master of Ceremonies
In any order making, Never the PC, check the flavor, so




Lord Have Mercy, put action
Dale happened to the king of kings when it comes to your section
Spreading the good news of salvation
The only thing that remains of the generation
I have an enemy that wants to crush me ...
Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
But every time I can only try to attack
Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
I come with the aggressive sound bestial
Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
With the permission of the Pope and I can stop
Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
I come to give pressure
Grapples with the situation
Speak from the heart
I fight for the blessing
See for my condition
Because drug addiction
No respectable
Neither your education
Make Way, Novato trust me
Your way to express to the world is overdue
Your music speaks to learn to give plomasos
My music teach you how to grow and to take steps
Look, Look And Or
One who had died from the grave came
And now against attacks with what she learned
The voice of the light of experience with power return
LISTEN ....
Look, Look And Or
One who had died from the grave came
And now against attacks with what she learned
The voice of the light of experience with power return
LISTEN ....
---------------------------------------------------------------
Coro:

Minha forma de tiraera checa, e eu ganho da minha maneira,
Y vigia dede outono até primavera,
Não encontrará outra canção que seja mais potente e mais sincera,
É minha forma de orientá-lo, guiá-lo,
Sem abocanhar que vou massacrá-los ou vigiá-los,
Trago a regra para despertá-lo,
Vejamos se posso conseguir da fantasia despertá-los (2x),

1997 a tiraera estava no auge e eu no rap estava famoso,
Não tinha moral pra ficar opinando,
Assim fiquei em silêncio analisando,
De algum dia lhes daria minha condição,
Para cantar desde outro ponto de vista,
Não como um Vico C violento, mas sim como um Vico pacifista,
Fiz a lista do que havia que mudar,
E vi que de minha terra tinha que mudar,
Vim parar com minha família na cidade de Orlando,
Y pouco a pouco pude ver que já estava mudando,
Quando 98 havia chegado, estava preparado,
E minha produção já havia gravado,
Tirando muita gente do deserto,
Com uma produção que titulei “Aquele que Morreu”,
Não tinha nenhuma mensagem sínica, tão pouco psíquica,
E não falava de nada específico,
Estava dando depoimento como físico, mas alguns cantores,
Fedia como acrílico,
E uns deles sempre ficaram bem,
“Até que havia recortado perto de ‘‘Lorren”,
De mim deixou gravadas, difamações com coisas,
Que não tinham confirmadas me perguntei,
O que faria cristo nesse caso? Se revelaria o cuidaria de seus passos?,
Tomo meu tempo para me segurar sem explodir,
Mas aprendi que com amor há que dar cantadas,


Coro:

Como diz é 2004,
A tiraera segue viva e já estive por um longo momento,
Desde que me fizeram vítima passaram anos,
E me deixava agitar, qual seria o dano?,
Tal vez começaria a fazer papel de pistoleiro,
Cantando cações de matar, embora não seja sincero,
Minha vida só seria um mistério,
Pode que fosse a um hospital acabara em um cemitério,
Porque os gritos de guerra o que trazem é guerra,
E se estou guerreando que bom lhe dou a minha terra,
Que diria um filho meu que sacou uma arma,
Quando meus lábios atiram tiros e não a calma,
Porque agente o quer porque diverte,
Mas quando chega o dia em que a morte vem,
Se perguntam “quem foi que matou meu neném”?,
Mas nunca supervisas o CD que tem,
Talvez diriam em direta que os condenem,
Ameaçá-lo, tiroteá-lo até pelas cem,
Mas ao contrario lhes desejo o que nos mantém,
O pão de vida assim que venha para que jantem,
O que semeio é o que colho isso é um feito,
Não estar virado e caminhar direito,
Não posso pretender tirar alguém pelo teto
E não pensar que [e possível que me exploda o peito,
Desde muito tempo esse mesmo tema já lhes trouxe
Mas há cantores que entendem essa mensagem,
Eu venho com bandeira branca dentro dos meus equipamentos,
Para que atendam, compreendam e pra que encaixem


Coro:

Presta atenção nas pessoas que te rodeiam,
Estuda bem seus corações pra que você veja,
Que sua amizade está composta de más companhias,
Que te cumprimentam e depois contra ti, te difama,
Não meta cana na madures assim que é,
Também não sabem onde caminham seus pés,
Que sabem para que não se machuquem,
Da minha mente sai é luza para que se animem,
Da sua sai lama quando a exprimem,
Sua falsidade não me oprime, não vão fazer que eu volte a atacar,
E a brigar me obriguem, minha visão é muito grande,
Se me rebusca verá que não há pistola que comigo ande,
O que trago é conhecimento que se expande,
Por mais falsidades que você me mande, vou pra frente,
Pra trás nem pra pegar impulso,
Tenho café que com minha cristonicina te adoço,
Minha canção não é de guerra, mas sim de discurso,
Para os que pensam que são o Rambo peguem curso, e como expulso,
Ao ignorante da minha casa, que com sua letra atrasa minha querida raça,
É o que acontece, você não me assusta com sua falsidade,
Deixa disso, que isto sim é melaço,

Coro:

Minha forma de tiraera.....
---------------------------------------------------------------
Oye a la gente hablan, gritan como dicen,
comentan, de todas esa canciones que yo hice,
a bum bum bam bam muchos vienen
y se van pero yo me he quedado y los otros donde están,
es que tu sabes que yo te digo lo que hay,
si no me lo crees ven y preguntale a tu "pai"
yo tengo lo que yo hago y lo hago desde hace tiempo,
ni el viento se lleva lo que yo he estado haciendo,
cuando canto, como les canto,
no quiero llanto tu dime cuando
que yo de pronto me adelanto,
subanme las manos así, mi gente yo se los dije
que esto es V-I-C-O-C
no pierdan su tiempo te hablo bien adentro,
no cambio nunca mi acento,
mi lírica es fuerte por que actúa como cemento,
oye lo que estoy diciendo, sabes que no estoy mintiendo,
si pones una barrera poco a poco la voy rompiendo,
"paaoo.." es mi forma de ser
tu sigue con la tuya yo no me voy a meter,
lo tuyo es criticar, pero lo mio entretener,
lo mío es crear pero lo tuyo es comer,
desde la mañana y despierto estoy,
una de la tarde y al estudio yo voy,
ocho de la noche y mi ritmo te doy y pa encima,
pa encima, así es que yo soy.


coro....
tengo mi clase mi base y fundamento hombre,
yo tengo mi clase mi base y fundamento hombre..(bis).
yo tengo mi base y tengo fundamento señor,
toma la V- toma la I- toma la C- toma la O-
cuando yo llego toda la gente dice vico llega,
que toma la O- que toma laC- que toma la I-
que toma la V-, yo te lo explico
pero así yo te lo digo al revés,

y que brinquen los que quieren brincar,
exijo que alboroten los que quieren alborotar,
exijo que griten los que quieren gritar,
exijo que saboreen los que quieren saborear,
es que tu sabes de que ya era tiempo
de que mi disco llegara,
"para"si no me crees preguntale a Ciomara,
que rara los niños no me han sacado nada en cara,
"so" que cerciora de que mi regalo les gustara,
escucha mi canción, a la perfección pa mi colección,
hechale saín, va de corazón,
aunque no quieras voy a vencer, me voy a meter,
voy a convencer, lo voy a vender, te pongo a mover,
así que tiembla mueve, tiembla, brinca sacude,
sigue brincando, sigue brincando no importa que sude,
sube, baja, no hago rebaja,
si quieres mi chow entonces paga OK.
coro...
yo no me paso comiendo de los morenos señor,
si todos saben que lo que yo tengo es mucho sabor,
hago su moda pero es a mi estilo tu ves,
por eso tengo navaja de doble filo bebe,
tengo la mente en su sitio los pies sobre la tierra
no tengo guerra, pues mi pensamiento no se encierra,
ni en tonterías,niñeras, boberías,
caferrías si he madurado púas preguntale a maría,
pues maría tiene algo para la gente ostentosa celosa,
caprichosa yo diría vanidosa,
y no te lamentes si no puedes subirte
como se siente el fracaso
yo te puedo decir,y como recuerdo de mi música
el inicio estaba llena de muros disfrazados ,
prejuicios, principios, llenos de racismo,
fascismo con padres que cometían mucho egoísmo,
y como lo siento deberás lo lamento
si no estas de acuerdo con mi base y fundamento,
así que no te quejes cuando tu vecino suba a mi canción
y gritando con mucha emoción.
coro...
---------------------------------------------------------------
Por que te silencias asi no quiere ni llorar ni reir como si ya fuera el final

de todo por que ya no quieres ni hablar ahi dime que podras ocultar se

sabe que estas triste de todos modos mejor es confensar cual es el

dorlor que torturarce solo

las lagrimas no quieren decir que ya no tienes como salir del recuerdo

de una amor que es una condena si hoy es dia de solo estar mañana

todo puede cambiar en otra compañia y en otra esena mejor es

confensar cual es el dolor que silenciarse en pena y oye bien que por

eso te digo

[Coro]
Saca saca sacalo sacalo lo que tienes dentro que el silencio mata


cuando te desbaratan asi y escupe escupe escupelo escupe lo que

tienes dentro que el silencio mata cuando desbaratan oyee ehh ehh

saca lo que ahe en lo mas profundo escupe los reconres del corazon

que personas de mas ahi en este mundo para la dispisicion y un dia

tener en tu situacion y por eso

[Coro]
Saca saca sacalo sacalo lo que tienes dentro que el silencio mata

cuando te desbaratan asi y escupe escupe escupelo escupe lo que

tienes dentro que el silencio mata cuando desbaratan oyee ehh ehh

saca lo que ahe en lo mas profundo escupe los reconres del corazon

que personas de mas ahi en este mundo para la disposicion y un dia

tenerte en tu situacion y por eso

si ya tu no puedes tener a ese gran amor deseado que no te atormente

el silencio llora con quebranto mi hermano vale mucho mas desahogar lo

que te tortura por dentro por eso no debes callar derrama lo que ahi en

tus sentimientos
---------------------------------------------------------------

E-D-D-I-E
And do not forget the "D"
V-I-C-O
And do not forget the "C"
E-D-D-I-E
And do not forget the "D"
V-I-C-O
Oh

Abrele step that puts the hardest.
The great-great-grandfather Papa strong repartiento
With my letters fogoneo
What a time I trage methadone
Now spit but liriqueo
That you believe you me voa remove (Answer)
That you believe you me voa to split (Answer)
That you think that your not voa mount.
It holds this basuca that I will wait, yes.

I have not dineral
What I, what I have already and
That if a point well acepilla
Sacapuntas, anyone will spread
Without complex virao's teeth more than ever
Raperos fleeing when grip the pad
Guillaos of fifty and do not come to peceta.
Roncando that if I ask if flute
But every time I exit were cai Guideline


(X2)
Every time I go is escaman
(This is ap 'they see that not everything they sell is sex)
Every time I go is escaman
(I am still in the mine and cuidandome of sahuesos)

Speaking tongue bald (je, yes)
And the law that you have
Yo lo tengo pa 'say what I quit
Most business sentiment
And I say the truth even when ing
I am sure I do not worry about my future
Much remains to be my drive
Base and foundation words compenso
Tirandome and cuidandome of sahuesos

From that you are old guard that is a myth
If you still started when I played with baqueritos
And not niegues nene I agito
So until I got the fundamntoi on your coquito
Vengas cuandso come thus come
If you guillas you can be set as rebenda
Each comes his corrupt montana, corduroy
Do not do you tumben gray

(X2)
Every time I go is escaman
(This is ap 'they see that not everything they sell is sex)
Every time I go is escaman
(I am still in the mine and cuidandome of sahuesos)


If there was a time to me that I am not the tomb or lard
Much less I envy tomb nor feca
Now with e-d-d do the dupleta
The duo that has more pesao so 'respects
Giving hair, acapela
With the mud of the street pegao well on my soles
Since it pinpinela
Giving your tovia with my own school

Pa. 'work with me consiguelo cashimiro
I do not fio cuadrame to and after the shooting
Vamo'a forget the colorful fishes
My daughters are not fed for favours
What you get mine spirit as a Mazda
While many only seek advertisements
Neither can my saranana.
Pana, tumbando laccase out of the window

(X2)
Every time I go is escaman
(This is ap 'they see that not everything they sell is sex)
Every time I go is escaman
(I am still in the mine and cuidandome of sahuesos)


---------------------------------------------------------------
EHA AQUI TODO A COMENZADO PUES
LA PRESENCIA DEL ADEOCK A LLEGADO
REPRESENTANDO NO SABRE HIPHOP PE-
RO SOY EL REY DE ESTE SON QUE CUANDO
EMPIEZO A RIMAR MI MUSICA EMPIEZA A
SONAR POR TODAS LAS CALLLES DE
URUAPAN MICHOACAN.

Y TODOS LO QUIEREN SISISI Y ESTO
NUNCA VA ATERMINAR PUES ACABO DE
EMPESAR ESTE RAP(3) QUE YA A EMPESAR
A SONAR SISISI PUES ESTILOS DE LAS CALLES
LES VENGO A PRESENTARCON EL MESICK PARA
RAPIAR Y A TODOS LES VA A GUSTAR.

SISISI LO QUIEREN ESCUCHAR DEL ADEOCK
QUE LES VA A CANTAR AQUI EN MICHOACAN
ESTILOS PROIBIDOS LES TRAIGO AQUI CON
ESTE DIGO EL MESICK MI PRIMO QUE ES MI
CONFIDENTE DE ESTE RAP EL DEMONIO QUE
VA A SONAR AQUI CON ESTE RAP LO
QUIEREN ESCUCHAR SISISI Y A LAS NENAS
LES VA A ENCANTAR SISISI Y EL ADEOCK
A LEVANTAR ESTE RAP DE URUAPAN MICHO-
ACAN QUE ACABA DE EMPEZAR.


ALTO A TODOS ESOS CABRONES QUE LOS
E HUMILLADO POR MONTONES Y SE MUEREN
POR LOS PATRONES EL ADEOCK Y EL MESICK
QUE VAN A SEGUIR ESCRIBIENDO ESTE RAP
YO SOY EL CONFIDENTE EL PRESIDENTE
JUNTO CON ESE VALIENTE QUE VIENE TUMB-
ANDOLES LOS DIENTES ADEOCK, MESICK,
LOS GUOTMANS JAJAJA.
---------------------------------------------------------------
Vico C

A nanananananana
Ay ay ay ay
Dale na

Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au
Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au

Llega a la disco el mas solicitado
El que pasa hace que las nenas miren pal lado(uu)
El matatan el mas asicalado monitillo
Con un bolsillo bien peñado
Una chica isterica loca con su colte
Lo mira desde una esquina
Desde el area del norte
Impresionada con su estilo
Y su relojito cartiel que pesa mas que un kilo
Su cerebro le dice nena suave
Cuidao con los caninos con los don juanes
Pero el corazon es otra cosa
Le dice tirate mira que carita mas hermosa
El lindo la mira
Saca black berry le pide el numero
Y se dice esto es una shorty
Hace la cita con la lady
La busca y en esa cita nace un baby(uff)
Oye una pequeña cosa
Verdad que no sabias que ese tipo tiene esposa
Y este ñieta el cerebro le decia
El corazon la hundia en la fantasia


Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au
Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto

Domingo en la playa llego una chica despapanante
Mata corazones quitar ardante(uuu...)
biquini roksi lucio el cuerpo
Que si va a una funeraria se levanta un muerto
Esa es la vida de ese area
la ves de frente caminando en direcccion contraria
Esconde la varriga saca pecho
Aprieta brazo
Camina lindo y derecho
Teniendo voz de hombre dice buenos dias dama
Shorty do you wanna
Mil ma y mama
Frena no te zumbe a la cama Gritaba su cerebro
En medio de too el drama
Pero ya su corazon le pide sazom
Quiere bomba al son
Pide reggaeton pide compañia
En esa maca de elasticon
Llega la accion pero se le rompe el profilactico
Y haci como se de pura madura chula
Tiene un secreto que no tiene cura
Señor aventura y el daño esta la
S la I la D y la A


Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au
Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au

Mi mama decia que no todo lo que brilla es oro
Mi corazon mi tesoro
Mi papa avisaba que el sexo y la fama no es todo
Mi corazon mi tesoro
Mi mama decia que no todo lo que brilla es oro
Mi corazon mi tesoro
Mi papa avisaba que el sexo y la fama no es todo
---------------------------------------------------------------
He aquí mi presencia
Pues he prometido que venia a verte aunque estuviera afligido
Cogiste el camino de la separación
Y tu no sabes como eso afecta mi corazón
Dios mío ayúdame, y nunca permitas
Que mi alma se destroce con esta visita
Mi mujer no me escucha, estando ahí acostada
No me mira no me abraza no me dice nada
Culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
Haciéndote pasar muchos días de tristeza
Por que no me di cuenta que yo actuaba muy mal
Ahora el remordimiento me quiere matar
Hombre al fin donde quiera que me paro
Las lenguas me persiguen cuando formo mi relajo
Y así sucesivamente pude perder
La gente habla sin parar sin tan siquiera saber
Pero ya es tarde
Ya escogiste tu decisión, me abandonaste y así cumpliste con tu misión
Pero yo lucho para que aunque sea pueda sentir
Y se muy bien que es imposible pero voy a seguir
Mi sentimientos hoy, se inclinan a tu vida
Mañana buscare un camino a la salida, pues
Esto me encierra en un circulo vicioso
Que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso


Coro (2X):
Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón

Te noto bien pálida
No eres la misma
Te falta la sonrisa que dibuja tu carisma
Te siento muy fría tus labios resecos
Inútil te ves, y sin faltarte al respecto pero
Eso no importa te amo como eres
Y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres
Dios me creo para quererte a ti
Yo maldigo el momento en que te perdí
Y esta perdida es indudablemente eterna
Quisiera inventarme una luz moderna
Que alumbrara el camino de la felicidad
Porque sinceramente no acepto la realidad
Un ser humano no es capaz de aguantar este peso
Yo sufro me remuerdo y lloro en exceso
Si crees que exagero pues lo hago por ti
Porque demuestro lo que tu significas para mi


Coro (2X)

Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba
Pues el viento a nuestra relación apreciaba
Tu pecho junto al mío el calor provocaba
Y así por el estilo nuestras almas se entregaban
Me acuerdo de la noche en que tu me conociste
Todas las caricias agradables que me hiciste
Me acuerdo de todas las palabras que dijiste
Diciéndome en secreto que el amor si existe
Pero con el tiempo el libreto cambio
Pues la malicia como siempre pasa se involucro
Y yo un ser humano como los demás seres
Adopte el punto débil del hombre, mujeres
Ya en ese tiempo no pensaba muy bien
De la pasión por exceso parecía un rehén
Te ahogabas en tus lagrimas y en tus sufrimientos
Yo no se lo que pasaba con mi sentimientos
Luego escuche a todo el mundo decir
Que por mi la vida te ibas a destruir
Yo no creí en tus palabras te ignore como a un perro
Y mírate ahora mañana es tu entierro
Metida en esa caja sin poderte mover
Todos te lloran y me culpan sin poder comprender
Que fue un error no tenia los ojos bien abiertos
Mi amor perdóname aunque hayas muerto

Coro (2X
---------------------------------------------------------------
Nauuu......uuuuuuuuuuu.......
El tiempo pasó como una estrella fugaz,
Y nuestro amor falleció sin razón, baby.
Quisiera volver aquel tiempo otra vez
Y poderte detener, pues ya no puedo...
Sin tu amor, no sé que vaya a hacer conmigo
Sin tu amor, no sé cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre mi....... Baby...

Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi, girl! ... mis ojos lloran por ti.
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi, girl! ... mis ojos lloran por ti.

Me haces tanta falta y no lo puedo negar,
No sé como de mi vida te pudiste marchar,
Arrancaste mi corazón como un trozo de papel
Jugaste con mi vida y ahora me pregunto por qué,
Por qué tuve que enamorarme de ti,
Quererte como te quise y luego te perdí
Yo creo que eso no es justo antes los ojos de Dios,
Te di tanto amor y tú me pagastes con dolor.
Pero algún día te darás cuenta lo que sentía por ti.
Y pensaras de mi aunque estés lejos de mi,
Ahora solo me quedan aquellos recuerdos
Y en mi corazón una voz que dice te quiero...


Sin tu amor, no sé que vaya a hacer conmigo
Sin tu amor, no sé cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre mi..........

Dime si algún día chica yo te fallé,
Cometí mis errores pero jamás te fui infiel
Nunca me atreví abandonarte sin pensar,
En la cosas bonitas que entre nosotros pudieron pasar,
Tus besos, tus caricias, tu forma de hacer el amor...
Son cosas que quedaron para siempre en mi corazón
Y te juro que si algún día yo me vuelvo a enamorar,
Me aseguraré que ella tenga tu misma forma de amar,
Créeme pues mi alma te habla y no te miente
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente
Y hoy lloran porque tu presencia se disolvió,
entre el odio, el rencor y la desesperación...
Daría yo mi vida para volver junto a ti,
Y vivir aquellos momentos que me hicieron tan feliz,


Quisiera volver a amarte, volver a quererte
Volver a tenerte cerca de mi girl, Mis ojos lloran por ti.

Lloran... por... ti...
Quisiera encontrar caminando en la ciudad,
alguien que me diga donde tu estas... Baby
Deseo saber como es tu vida ahora sin mi
Y saber si en verdad el amor en ti existe...

Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi... mis ojos lloran por ti.

Siento en el alma un vacío tan grande,
pues tú no te das cuenta todos los planes que arruinaste,
Veo las olas del mar, como vienen y van,
Y por cada ola que pasa, riego una lagrima más.
Miro hasta el cielo para ver si encuentro la luz
Que me ilumine el camino hasta donde estas tú...
Y poderte besar como si fuera la primera vez,
Naufragar en tu corazón... como un triste pez
Que te ama, te quiere, por ti se enloquece
Pero qué lastima que las cosas no salen como uno quiere a veces
Pero se quedan los momentos en mi mente para siempre...
Tortura mi sentimiento pues... ya no puedo verte...
Mi corazón te extraña y no lo puedo controlar,
Pues... contigo fue con quien yo aprendí yo amar

Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi... girl, Mis ojos lloran por ti.
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi... mis ojos lloran por ti
Sin tu amor, no sé que vaya a hacer conmigo,
Sin tu amor, no sé cuál sea mi destino,
Sin tu amor, el mundo caerá sobre mi.......
---------------------------------------------------------------
\"Que tal? en nuestro programa de hoy
analizaremos el gran parecido que existe
entre el hombre y su mejor amigo, el perro.
Como notaran, si entras en tu vehiculo
mientras los caninos estan cerca,
mientras no conduzcas, no te diran nada...
pero desde que enciendes el motor...
que cual es el parecido?
quedate en el mismo lugar y no recibiras criticas,
camina hacia adelante y progresa,
y te condenaran los hombres que te rodean.
Este fue el Dr. Estofon, auspiciado por Pulgaflex\"

Caminante no te preocupes
cuando los perros te estén ladrando
por que cuando ellos te ladran
es por que tu estas caminando y dice.


Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.
Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.

Y que bochinche tiene su ladrido
no tienen bozal pero no han mordido
por que lo único que saben es hacer ruido
pero tienen rabia y de ellos me cuido.
Y que bochinche tiene su ladrido
no tienen bozal pero no han mordido
por que lo único que saben es hacer ruido
pero tienen rabia y de ellos me cuido.

Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.
Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar

la, la belde, la, la, belde
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, laaaa.
Caminante no te preocupes
cuando los perros te estén ladrando
por que cuando ellos te ladran
es por que tu estas caminando y dice.
Ándale, ándale y que me dice Scooby-Doo
y que me dicen por aquí y que los chihuahuas
también padre que ya no dicen nada
por que estas aquí criticón, criticón
pero ase tiempo que no me a quedado un vellón
y cuando regresé para llamar la atención
el éxito que tuve te rompió el corazón
y dice
que será, será
seguro la semilla que no puede aguantar
cuando ellos no son nada no los quiso mirar
pero como grito cuando me vio caminar
que si me compre un carro nuevo bla, bla
y si mi disco esta bueno bla, bla
si casi tengo lo que anhelo bla, bla
como repitan los celos bla, bla
oye capullo metete en lo tuyo
para progresar cada cual en lo suyo
por eso digo lo que digo con orgullo
por eso te invitó con mi música no con murmullo
y como dice.


Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.
Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.

la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la laaaa.
Caminante no te preocupes
cuando los perros te estén ladrando
por que cuando ellos te ladran
es por que tu estas caminando y dice.
---------------------------------------------------------------
Junto a ti
la palabra imposible no existe en mi vida
Vico C
Sin Bandera

Junto a ti, yo quiero estar contigo
Quiero ser, un poco más que amigo
Despertar, contigo en la mañana
tú en mí, y el mar en la ventana.

Eres tú, como la noche bella
En tu piel, habitan las estrellas
Navegar, tu boca cada tarde
de pensar, nada más, mi cuerpo ya me arde.

Quiero encontrarme contigo el camino que
lleva al hotel del amor,
ya sé lo que soy, ya sé donde voy
Quiero cenar cada noche contigo mirando la
luna brillar
y quiero cantar y al ritmo de las olas bailar.


Junto a ti yo soy
lo mejor que uno puede ser.
Junto a ti yo estoy
no me puedo perder.
Escuché tu voz
ahora sé donde quiero estar
al caer el sol
volveré a ese lugar.

Eres dulce, mi barca en el océano.
Junto a ti, que bueno es ser humano.
Déjame, vivir en tu cariño
para ser, de nuevo como un niño.

Quiero encontrarme contigo el camino que lleva
al hotel del amor,
ya sé lo que soy, ya sé donde voy
Quiero cenar cada noche contigo mirando la luna
brillar
y quiero cantar y al ritmo de las olas bailar.

Junto a ti yo soy
lo mejor que uno puede ser.
Junto a ti yo estoy
no me puedo perder.
Escuché tu voz
ahora sé donde quiero estar
al caer el sol
volveré a ese lugar... y es que eres tú...

(Vico C)
En mi caminar no existen barreras,
desde que tú estas aquí.
Que se lleven hasta el aire y la primavera,
pero jamás a ti.
Porque me puedo morir,
lo que me das es mucho más que vivir.
Porque me puedo extinguir,
eternamente sólo quiero existir... junto a ti.

(SB) Junto a ti yo soy...

(VC) Ni la bebida ni el deporte ni las cartas
pueden brindarme toda esa cosa que me da tu amor.
Ya ni el oxígeno a mi vida le hace falta,
y con tu fuego mucho menos me hace falta el sol.
Si la belleza se encontrara en tu camino,
se marcharía avergonzada por tu resplandor.
Ya tú eres parte de mi ser y mi destino,
ya tú eres agua y el sustento de mi corazón.


(SB) Junto a ti yo estoy
volveré a ese lugar...

(VC) Junto a ti la maldad es inofensiva
me conviertes en un niño con el alma viva.
Junto a ti puedo hacerlo todo en esta vida
eres consuelo, eres placer, eres más que amiga...

(SB) A ese lugar... volveré a ese lugar... A ese lugar...
junto a ti, soñar soñar,volvere a ese lugar
---------------------------------------------------------------
Diez, nueve, ocho, siete, seis
Cinco,
cuatro, tres, dos, uno.(sonido de explosión)
One-two
dandara, tree-four dandara
Five-six dandara
aquitipón,
quitipón dandara.

Mensaje que tengo para el
bailador
Que le gusta las fiestas y bailes reggae
La bomba que traigo para los corrillos
Que quieren brincar y
se quieren mover
Se trata de un movimiento mas puro
Y
mas grande que el baile del cha-cha-cha.
Te tira pal suelo,
te llena de fuego
Haciendo que sepas lo bueno que esta.
Boom si quieres romper las cadenas
Boom haciendo que se
vallan las penas
Boom entonces busca lo que te llena y
alegra todo el corazón.
Boom aquí tienes algo profundo
Boom un baile que no es de este mundo
Boom lo sienten
hasta los moribundos cantando esta nuevacanción


es la
danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
el
espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a gozar, folling
now, folling now
Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
ponerme a temblar y dice así:
One-two dandara, tree-four
dandara
Five-six dandara
aquitipón, quitipón
dandara.

Yo tengo el hip hop,
El hip
dibidividip para que me respondan
No para que me huyan y
luego se escondan
Total no se están escondiendo de mi
Pues el que tiene poder para hacer
Que tu puedas danzar
no es Vico C
Es por la mano de aquel que hacia
Brincar
al rey que se llamaba David
Y me dirán que yo estoy bien
loco
Pero verán como poco a poco
Por este brazo
estarán temblando
Y sentirás que se están quemando
Así
que brinquen y no me critiquen
Murmuradores ya no se me
piquen
No es el momento para corregir
debemos tener un
solo sentir

Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
ponerme a gozar, folling now, folling now
Es la danza,
danza
En medio de la alabanza, alabanza
Y el espíritu
se lanza, se lanza
Para ponerme a temblar y dice así.
---------------------------------------------------------------
Vico C

Morire
Si decides que ya no soy util
Morire ee
Aunque nunca muera mi cantar
Morire
Si tus ojos no me dicen nada
Morire ee
Aunque el Mundo pueda conquistar
Bien lo se que a usted a ocupado mi destino
Ya eres parte de miiii...
Por eso de pensar
Que ya jamas
Tu no quisieras mas conmigo
Se que no podria sobrevivir

El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi Jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser


El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi Jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser

Morire
si mis besos no te inspiran ganas
Morire ee
Aunque no pare de caminar
Morire
Si me acuesto solo con mi almueda
Morire ee
Aunque no pare de respirar

Dios me dio tu amor
Y si lo nuestro es plan divino
Pues que se haga su voluntaaaad
No quiero ni pensar que ya Jamas
Tu no quisieras mas conmigo
Me mataria tanta soledad

El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
Seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser

El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
Seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser


Me gusta como permaneces fiel
Y tus ojitos de princesa mujer
Me gusta como me deslizo en tu piel
Y el manejo que le das a tu cuerpo sirena
Me gusta como me deceas tener
Y lo que haces corre por mis venas
Me gusta todo lo que sabes hacer
Y la forma que me haces olvidar las penas

ee ee
Morire
ee ee
Morire
ee ee
Morire
ee ee
Morire
ee ee
Morire
---------------------------------------------------------------
Padre nuestro que estas en el cielo
gracias a tu amor nos levantamos del suelo
Santificado sea tu nombre
tu cambiastes mi vida mira soy otro hombre
Venga tu reino
y si es tu voluntad usa este corillo para que tiemble el infierno
Para traer convicción al gobierno para traer bendición a tu pueblo
Líbranos de tentación
y acicala mi canción pa llena mi pecho de pasión pa trae explosión
a este corazón salva mi nación bendígame esta introducción pa
liberame de todos los males
y lleva tu palabra alas naciones que
demuestra que en el noay ye eres la luz de las tinieblas aun que
yo te falle ten tu disco iglesia de la calle
---------------------------------------------------------------
Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay
Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay
Loco el tiempo loco este tiempo creo haber soñado esto en otro
momento hace tanto que paso imposible de olvidar en mis ojos
pueden ver algo les resulta familiar

Ey soy jose como que ya no me conocen
Ey si soy jose como que ya no me conocen
su hermano jose

Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay
Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay

Pasa el tiempo y no hay culpables
Aqui somos hermanos en el nombre del padre
Pero a no dramatizar esto es casualidad
Aqui hay una voluntad sera la divina

Ey soy jose como que ya no me conocen
Ey si soy jose como que ya no me conocen
Si soy jose , si soy jose , yo soy jose ee


Soy jose no reconoces mi carita el nene que se pasaba en la esquinita
con una cervecita o con cocaina en la cabecita
si no me puedes reconocer es porque no lo puedes creer
que de la forma que me vine a perder llegue a pensar que ya no
iba a volver
estoy chiling y aunque una ves estuve preso ahora en libertad con
mi letra vuelo sesos
como jose en egipto que cuando el estaba no hubo el que no fuera
adicto
si no puedes ver mi libertad es porque no aguantas la verdad
porque no crees que yo pueda donde los reyes estan...tirala

Ey soy jose como que ya no me conocen
Ey soy jose como que ya no me conocen
su hermano jose

Ey no reconoces mi carita asi mas bonita
Su hermano jose
El que se pasaba en la esquinita con la cervecita
Su hermano jose
yo soy tu hermano jose
Su hermano jose
te lo dice rescate y tambien vico c vico c
Su hermano jose
---------------------------------------------------------------
JAJA ni yo me creo lo que estoy haciendo:
Dejo todo por estar con vos pero dirian que estoy enamorado
no lo crees?

No se si lo que siento es amor
pero lo unico que se es que no es un capricho mas
porq un capricho no dura tanto tiempo!

No se si voy a volver a estar con vos pero solo que leas esto
me ilumina el corazon.
No hace falta que te digo lo mucho que te kiero y menos hace
falta decirte que siempre vas a tener un lugar en mi corazon....
---------------------------------------------------------------
Recordarás
Estas palabras cuando sufras
Por su ausencia (aja)
Sollozarás
Por el corto tiempo que te toca
En su presencia
Tiempo a mitad

Lo puedes disfrutar
Pero no puedes reclamar
Solo es tu amante
La otra estaba antes

Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas


Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Entenderás
Que la que le importa en realidad
Esta en su casa (aja)
Y sufrirás
Cuando te conformes a la miseria
Que te abraza
Queriendo más y más

Podrás imaginar
Como seria de ser legal
Lo que has soñado
Dormir siempre a su lado
Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas

Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Y que se va como llegoo llegoo
Que se va…
---------------------------------------------------------------
Padre nuestro que estas en el cielo
gracias a tu amor nos levantamos del suelo
Santificado sea tu nombre
tu cambiastes mi vida mira soy otro hombre
Venga tu reino
y si es tu voluntad usa este corillo para que tiemble el infierno
Para traer convicción al gobierno para traer bendición a tu pueblo
Líbranos de tentación
y acicala mi canción pa llena mi pecho de pasión pa trae explosión
a este corazón salva mi nación bendígame esta introducción pa
liberame de todos los males
y lleva tu palabra alas naciones que
demuestra que en el noay ye eres la luz de las tinieblas aun
que yo te falle ten tu disco iglesia de la calle
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturon...
Y se me aguantan... Y Dice!

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me dzahogo
No tienen k venir akí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen k venir akí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme +
Lo necesario es necesario,
Lo k no hace falta esta de +
Me desahogo xk el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo por los que me preguntaron:
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron?
que hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofos contigo se pasaron
Yo les contesto que si llevo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
De tanto buen mensaje que he grabao me valla en contra
ustedes cren que yo no tengo sufiente lirica
Para defenderme y a cualquiera darle clínica?
Pero mis letras no se tratan d'eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guille de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo, todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la kool light que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo: mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y ahi se fue un auspicio menos
Pues cuando arranco diciendo la verdad no tengo freno
Bueno perdona si te estoy incomodando
pero no estoy tirando me estoy desahogando


[CORO]

Los políticos
Que matan por su posición
A los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
y ahi es donde podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa' ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero los pasados 4 años estaban escondidos
hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos Dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito pa llenale la barriga
Mira! Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Y dale un buen abrazo aunque este muriendo de SIDA
A la televisión:
¿qué te pasó papa?
Que si presentas una orfia no esta genial
Vete y camina por la calle mira como está
Y no digas que no tiene que ver con su maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa' que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen


[CORO]

Hop ahora busca el alcoholado hay! y Sobate! Te lo dije que la tenia pesa ..verdad?
yo Ecko! Saco el bolígrafo y me desahogo...me desahogo... me desahogo
---------------------------------------------------------------
Yeah...)
Baby Ranks...(Yeah...)
Para ti...
(Oohh...)

Amor, dile que no...
Te maltrate tu corazon...
Quiero, baby, tu amor...
Que me ames sin temor...

Yo quiero ver tu emoción
Tu pasión, y sentirte bailando sexy
Quiero yo, en esta ocasión
Decirte hoy que si no estas me muero yo

Baila, que tu cuerpo representa
Chula, te me has subido a la cabeza
Es hora de olvidar lo que te afecta
Sueltate, motivate, y perrea
Activala sola que mi flow esta sonando
Belleza, es mi trono y aqui voy a ser que entiendas
Porque en la vida hay muchas sorpresas
Como el conocernos, mi reina, mi bella mujer
Y tu man, yo se que nunca te trata bien
Que es malo, y nunca te logra satisfacer
Pero voy a brindarte mi querer
Y voy a complacerte a ti otra vez
Solo sigueme, y hare que te olvides de el
Para que ya no llores hoy mas por el
Vamos, entregate a este baile, y ven
Voy a brindarte lo que tu te mereces


Y que aun siento en tu calor
Esa ilusion de estar juntos al fin tu y yo
Y ya no puedo fingir que yo
No siento nada por ti, amor
No puedo...

**rring**

("Hello?")

"Que haces?"

("Aqui suplicando le a dios.")

"Porque?"

("Porque mi novio me sigue haciendo daño.")

Amor, dile que no...
Te maltrate tu corazon...
Quiero, baby, tu amor...
Que me ames sin temor...

Yo quiero ver tu emoción
Tu pasion, y sentirte bailando sexy
Quiero yo, en esta ocasion
Decirte hoy que si no estas me muero yo
Y que aun siento en tu calor
Esa ilusion de estar juntos al fin tu y yo
Y ya no puedo fingir que yo
No siento nada por ti, amor
No puedo...

"Asi es la vida...(no puedo....)
Aveces uno ama al que no debe amar...
Baby Ranks..."

Baby Ranks
---------------------------------------------------------------
Recordarás
Estas palabras cuando sufras
Por su ausencia (aja)
Sollozarás
Por el corto tiempo que te toca
En su presencia
Tiempo a mitad

Lo puedes disfrutar
Pero no puedes reclamar
Solo es tu amante
La otra estaba antes

Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas


Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Entenderás
Que la que le importa en realidad
Esta en su casa (aja)
Y sufrirás
Cuando te conformes a la miseria
Que te abraza
Queriendo más y más

Podrás imaginar
Como seria de ser legal
Lo que has soñado
Dormir siempre a su lado
Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola
Sin tenerlo a todas horas

Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Y que se va como llegoo llegoo
Que se va…
---------------------------------------------------------------
La niña Carmen de 11 años tu unica hija
esta desarrollandose y quiere aprender
mira a su madre observativa
y asi se inspira para ir preparandose
y convertirse en mujer
Y se da cuenta que mama inhala algo por su nariz
diciendo que no es malo que esta socializando
gasta el dinero del sustento en cada juego que se encuentra por ahi
diciendo que no es malo que solo esta jugando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo


La niña Carmen de 15 años tu unica hija
esta interesandose en compartir el amor
mira a su padre hombre machista
con su revista de mujeres desnudandose
para entrar en calor
y se da cuenta que papa a su mamita no la trata igual
que la muchacha de la esquina la que se pasa fumando
y compartiendo los cigarros ilegales dice que no esta mal
por que cumple con su hija y como un macho esta actuando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo

Y con el tiempo se fue independizando
con el consejo de sus progenitores
pero como actuaban se le fue grabando
mucho mas que un sermon sin nada de acciones
sin ejemplos sin lecciones
dos corazones sin pricipios con rencores
nada mas que sermones


La niña Carmen de 20 años tu unica hija
esta prostituyendose pero quisiera cambiar
mira sus ojos con grandes huellas de su alcoholismo
pero sigue preguntandose si alguien la puede ayudar
y de momento se le aparce un hombre poco comun
con marcas en las manos y un rostro bien brillante
llega y le dice caballero dependiendo de lo que desees tu
pague por adelantado y sera bien exitante
y esto que hasta yo no quiero hacerte daño mi pequeña
solo quiero que no vivas el pasado y solamente confies en mi
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa no tiene importancia estoy aqui
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa aqui llegue y no me voy sin ti
solo recuerda que hace siglos el precio pague
para que seas la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
---------------------------------------------------------------
uhh ah ah ah... ah ah ah
oh oh oh uh... ah ah ah
ah ah ah

todos miran su belleza...ahh
y todos admiran su cuerpo... sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

y todos miran su belleza yes
y todos admiran su cuerpo sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

mas que money money quiere... sentimiento
mas que discoteca quiere... sentimiento
mas que una aventura quiere... sentimiento
mas que la de amonga quiere sentimiento

pero mas que money money quiere... sentimiento
pero mas que discoteca quiere... sentimiento
pero mas que una aventura quiere... sentimiento
pero mas que la de amonga quiere sentimiento


y que la lleven de la mano en los peores tiempos
y que le entreguen toda la vida en el beso mas intenso
y que la lleven al altar y que el amor sea el fundamento
hay el fundamento oh oh

y cuando abran la boca de que te inventa
y que no sea la menta..salgo yo en la dulce menta
cuenta de todas las pasiones que sientan no mientan
si es por ella el corazon te revienta

es tan dificil al tratar quien te asegure o te jure
un amor que para siempre dure
la chica tiene pa llevarte a las nubes
pero ella quiere que enchule ohh

todos miran su belleza ahh
y todos admiran su cuerpo sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

y todos miran su belleza yes
y todos admiran su cuerpo sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

mas que money money quiere... sentimiento
mas que discoteca quiere... sentimiento
mas que una aventura quiere... sentimiento
mas que la de amonga quiere sentimiento


pero mas que money money quiere... sentimiento
pero mas que discoteca quiere... sentimiento
pero mas que una aventura quiere... sentimiento
pero mas que la de amonga quiere sentimiento

y que la tiendan a su paso un jardin de flores
que le regalen un perfume de un millon de olores
y que la llenen de ternura, de poemas y canciones
llenas de emociones eh eh

para sacarla al amor que carro no importa
si el te da cariño vale mas que el de la torta
vale mas la pena los que se comportan
que los que quieren gozar en relaciones cortas

ya la aburre que diga la misma cosa
que la llenen de piropos que le digan que es hermosa
exceso de palabras la pone vanidosa
un poco de ternura cariñosa

todos miran su belleza...sentimiento
sentimiento..pero ninguno sabe
sentimiento..pero ninguno sabe.. sentimiento
todos miran su belleza...sentimiento
sentimiento..pero ninguno sabe..sentimiento
pero ninguno sabe..sentimiento
---------------------------------------------------------------
En la vida hay algo peor que el fracaso el no haber
intentado nada.
Mi dolor es cada vez más grande cuando me acuerdo de aquellos pequeños besos que aquel día que me hicieron feliz
me doy cuenta que perdí todo sin ti y siento que fracase pero
el amor que siento no es fingido pero si no estas aquí a mí
lado de que me vale seguir viviendo.
Es inútil volver a enamorarse y mas vivir de una ilusión
Como hago para Suavizar este dolor que me mata lentamente
Por que vivo enamorado y loco sin ti vivo fracasado y loco
por que no estas a mi lado
Coro
Daría yo mis besos, Daría yo mi sangre, Daría yo mi alma,
Daría yo mi corazón y Daría yo mi vida para olvidarme de ti
Ya mi risa no se oye, se oye mas el llanto que ha diario
doy por ti
El alma tiene ilusiones, y la mía van creciendo por alguien no correspondido pero mi corazón no quiere aceptar esta derrota
y me dijeron que algunas caídas son el medio para levantarse,
es que no puedo por que cada día pienso más en ti ya mis
ojos no tienen lágrimas por que todas las derramo por ti
y mi corazón se esta muriendo lentamente por que tu no
estas y como hago para olvidarte si lo único que hago
es llorar hay dime como…
Coro
Daría yo mis besos, Daría yo mi sangre, Daría yo mi alma,
Daría yo mi corazón y Daría yo mi vida para olvidarme de ti
---------------------------------------------------------------
Interrumpido queda el sueño por su despertador
Agotada por la fiesta de la noche anterior
Con maquillaje todavia, que la hacia ver mejor
Pero no le trajo amor, hay que dolor

Tantos fines de semanas sin haber podido allar
Entre lluvias y tabernas quien la pueda valorar
Cada vez que llega el lunes tiene que ir a trabajar
Sin pareja y sin moral, pues no puede captar

Que un hombre interasado en algo puro en algo serio
No trae hostigamientos, no viene con misterios
No busca que se embriague, para invadir su dignidad
Que un hombre interasado en una buena compañera
No busca en una noche hacer con ella lo que quiera
No llega seduciendo con palabrerias que no son verdad
Cargadas de maldad


Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer

Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer

Cuando cobra la quincena nunca espera para ir
A la tienda que le ofresca lo mejor para vestir
Deseando ya la noche, bien ansiosa por salir
Desesperada por sentir, alguien que la haga vivir

Un sin numero de discotecas hay para escojer
Donde busca por un tipo interasado en su querer
Y aunque abre el corazon para que uno entre en el
Solo llegan a su piel, pues necesita saber

Que un hombre interasado en algo puro en algo serio
No trae hostigamientos, no viene con misterios
No busca que se embriague, para invadir su dignidad
Que un hombre interasado en una buena compañera
No busca en una noche hacer con ella lo que quiera
No llega seduciendo con palabrerias que no son verdad
Cargadas de maldad


Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer

Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer.
---------------------------------------------------------------
Hey yeh
Oh
De La G, De La G, De La G
(Geezy)
Ooohh

[Coro]
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón uoh
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (tú a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti-í
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón, uoh

[Verso 1]
He aquí mi presencia pues he prometido
Vivir toda la vida contigo
Llevarte al altar, juntos crecer
Y conocer el mundo prometido


Regalarte la felicidad
Y que nadie cambie nuestro destino
Encontrarnos en la intimidad
Sin mí ver el presente escondido

[Puente]
Y protegerla siempre a usted
Siempre de to' aquel enemigo
Y ver nuestros hijos crecer
Educarlos bien contigo

Pero nadie es perfecto (uh)
Siempre hay que estar dispuesto
Y aprender que en la vida se sufre
Lo más que quiero, pierdo

[Coro]
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón uoh
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (tú a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti-í
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón, uoh

[Verso 2]
Yeah
Ahora me toca perderte
Sigo soñando con verte
Sin ti la vida se agota
Siento que el tiempo se pierde

En el vacío me hundo
Se escapa con un segundo
La vida no es sana
Es un proceso rotundo

Nunca imaginé esto
Perderte sin el silencio
Fallé en la promesa, e hice un nuevo comienzo
Ahora te veo acostada
Pero no dices nada
En lágrimas me ahogo
Saber que no regresará'


[Puente]
Y protegerla siempre a usted
Siempre de to' aquel enemigo
Y ver nuestros hijos crecer
Educarlos bien contigo

Pero nadie es perfecto
Siempre hay que estar dispuesto
Y aprender que en la vida se sufre
Lo más que quiero, pierdo

[Coro]
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando, en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón uoh
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (tú a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti-í
Me acuerdo los dos soñando, en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón, uoh

[Post-Coro]
Solo me queda acordarme
Acordarme de ti
De los momentos que vivimos junto-os
Solo me queda acordarme
Los momentos que viví
De los momentos que vivimos junto-o'
---------------------------------------------------------------
La situación esta difícil
señor Dios mio ayúdame
a seguir en tu camino
porque tu venida se acerca

yo se que muchos
no lo entienden
les hablo de Dios
y no me creen

ando en la plaza predicando
muchos no escuchan
pero alguno si
gracias a Dios

o la situación esta dura
ahora a lo
bueno se dice que es malo
a lo malo que es bueno

que esta pasando
permitanme
Dios creo
al hombre y a la mujer

porque
los hombre quieren ser mujer
el diablo esta atacando
drogadiccion ya hasta lo

mismos presidentes
que dice que combate contra la drogadiccion
y ellos no la pueden dejar
o es que


vivimos en un
mundo de la apariencia
o pero el amor de Dios
es tan grande que nos da mucha

oportunidad
que envió a su hijo unigénito
para que todo aquel que en el crea
no se pierda mas tenga vida eterna

pero muchos se asen
los sordos
pero bueno

señor
ten misericordia
---------------------------------------------------------------
Vico.....

Vico...

ollee Vico.....

que quieres muchacho..?

Señora que tenemos que hacer algo
quiero saber donde esta Vico C..!

No Se, No Se Tu Sabes Como Es♪
Se Sale Por Alli.

Tenemos Que Grabar Algo
Usted Me Deja Psar..? Señora

Si Pasale Pero Por Haya
Hay este Vico C
siempre con sus cosas....♫
---------------------------------------------------------------
Esto es una combinación de, Rafael Hernández y el querido Cheo
y dice, pa-pa-pa
Salgo loco de contento, con mi cargamento
Buu! a dar mensaje de salvación

Pan de vida pa`mi Nación… De y ye!
Nap-nap quien es?
Habla la voz de la experiencia
La que le ataca a tu conciencia, con mucha ciencia

Yo no abro la boca si no es con inteligencia
Frente de el me escucha, hay que tener mucha paciencia, vivencia
Yeicy mi mayor influencia
Salvar a mi nación esas son las consecuencias

Hablando callejeramente vengo con demencia
Quieres saber de mi, grita para el cielo que es mi agencia,
Mira mi reloj que esta corriendo, Tic-tac
Mi lo que hago con mi tiempo, Hiphop


Lo preparo mucho mas sabroso que el, Big man
Y Sabe mucho mas chocolatazo que el, hit dots
Es el ministerio, que a todos alumbra
Descifras los misterios, te saca de la tumba

Crece el ministerio, que fluye con aceite
Quitándote del medio los cínicos del Leiden
Jey ya! Oye vagabundo, y escúchame doncella
Cuando canto el diablito no es una querella

Porque mi canción te hace brillar como una estrella
Y el quiere que tu cambies China por botella
The flavor, the flavor
Metiéndole un poco

Yo sigo tranquilo y el enemigo loco, loco
Hermano legaliza, rompiéndose el coco
Porque no es como oir mensaje con saúco
Oye lo que toco, baby,

baby échale un poco de Cray be
vitamina para los que se ponen bien leicy
que hagan este coro bien cray see.

Quiero que griten, muevan, sigan hay na ma…
Juus,juus, nana nanana
Pues cuando me inspiro digo la verdad
Juus,juus, nana nanana,
En efecto vengo directo ready two a that`s
Juus,juus, nana nanana,
Bien pesada y profunda mi lírica está
Juus,juus, nana nanana,


Viste que lo recibiste ,Como lo pediste
Y mira lo que hiciste, para que tu màma vea que no es un chiste
Escuchaste mis canciones y te convertiste
Y ahora piensa, que ya no estas tensa

Diselo a la prensa, que ahora comienza
Una vida donde no hay cuco que te venza
Porque tienes en tu casa la mayor defensa,
So is miasmic, ujuhm! You!

Oyeme plissé
Aqui regresa el principede la Finquen Threes
Porque no hay producto que pueda con mi fonk`
Mas duro y evidente que un San don
Respeta misi, no juegues con el Vic

Me reta competir en mi terreno no es Vic
Muchos Mc`s que se han quedado Vic
Pues se marean cada vez que vico que es Vic
Respeta nene, tu rumba se detiene

Siempre que el Filósofo demuestra lo que tiene
No hago charities, para que lo mio suene
Porque mi profecía, es que un dia Cristo viene,
Quienes son aquellos que no van a cantar

Jey! Míralos aquí, jey! Echalos pa`ya
Necesito gente que quiera desordenar
“We go not ” we go not” aja! Hay na ma! Yeah
ahora vengo y pongo un ritmo fresh

que va de makro beneficio de la America en sprees
como lo ves, asi es que es, 1,2,3
oh yes! Aquí devuelta y poniendome otra vez.
Quiero que griten, muevan, sigan hay na ma…

Juus,juus, nana nanana
Pues cuando me inspiro digo la verdad
Juus,juus, nana nanana,
En efecto vengo directo ready two a that`s

Juus,juus, nana nanana,
Bien pesada y profunda mi lirica esta
Juus,juus, nana nanana,

“Viéndolos y medio doble carne de es cuatro punto com
a la fica sed, comi con mil conejos, jaja
VIC, Abusando”
---------------------------------------------------------------
Look at all its beauty ... ahh
and all admire your body ... sii
none known
they just want the look inside
where there is feelingand all its beauty look yes
and all admire your body sii
none known
they just want the look inside
where there is feeling

but want more than money money ... feeling
but most want to disco ... feeling
but want more than an adventure ... feeling
But more than the want of feeling among

and the bearing of the hand in the darkest times
and to deliver a lifetime in the kiss more intense
and that lead to the altar and that love is the foundation
oh oh there is the foundation
and when they open their mouths that you inventeth
and is not mint .. I go out in the fresh mint
account of all the passions that lie did not feel
if it bursts your heart

is so difficult to treat or who will ensure you jure
a love that lasts forever
pa is the girl bring to the clouds
but she wants enchule ohh
ahh look at all its beauty
and all admire your body sii
none known
they just want the look inside
where there is feeling

and all its beauty look yes
and all admire your body sii
none known
they just want the look inside
where there is feeling


who wants more money money ... feeling
want to disco ... more feeling
wants more than an adventure ... feeling
but the want of feeling among

but want more than money money ... feeling
but most want to disco ... feeling
but want more than an adventure ... feeling
But more than the want of feeling among

and that its passage will tend to a garden of flowers
that gave him a perfume smells of a million
and that full of tenderness, poetry and songs
full of emotions, eh eh



to remove the love that car no matter
if you love is worth more than the cake
better than the penalty which behave
that those who have relations in short

bored and read the same thing
filled with flattering that you are told is beautiful
excess words makes vain
a little tender loving


look at all its beauty ... feeling
feeling .. but neither knows
feeling .. but neither knows .. feeling
look at all its beauty ... feeling
feeling .. feeling .. but neither knows
know .. but no sense
---------------------------------------------------------------
(ADEOCK)
CAMINO AFLIJIDO,DISTRAIDO NOCE
LO QUE ME PASA ESPERO LA
LLAMADA DE MI PRIMO SI,SI,YA
A PASADO UNA SEMANA
NOCE LO QUE ME PASA
SIGO COMFUNDIDO.

(MESICK)
ESCUCHA ADEOCK ESTO ES LO
QUE TEDIGO NO ERES UN
MENDIGO NI TAMPOCO UN CRETINO
LO QUE TE PASA ES QUE TE
AFLECHADO CUPIDO PORESO ESTAS
DISTRAIDO.

(ADEOCK)
ORA SE LO QUE ME APASADO TODA
ESTA SEMANA MI UNICA COMPAÑIA
HACIDO MI ALMUADAEN MI CAMA
ESPERANDO LA LLAMADA DE ESA
MUJERQUE TRAE MI MIRADA
TIRADA MI ALMA POR EL SUELO
SABIENDO QUE LO PUEDO
RESOLVER CON TANSOLO
UN TE QUIERO.


(MESICK)
YA VEZ QUE TODO SE PUEDE
SOLUCIONAR CON UN PAR DE
PALABRAS Y UN CELULAR
YA VEZ ESTE ES MI UNICO
CONSEJOECHALE GANAS NO
MIRESHACIA TRAS POR
QUE TE
PUEDES ENREDAR.

(ADEOCK)
ME ANIMO, NO ME ANIMO
QUE LUEGO ME PUEDO PERDER
EN EL CAMINO QUE POR ESO
ME LA PUEDE GANAR OTRO
MENDIGOVOY CON LA VISTA HACIA
EL FRENTENUNCA HACIA ATRAS
COMO MEDIJO MIPRIMO LUEGO TE LA
PUEDEN GANAR.MI UNICA
ESPERANZA ERA QUE
ELLA SE ME ACERCARA
CON UN TE QUIERO.

(MESICK)
MIRA MI AMIGO
CAMINA TRANQUILO YO SE
LO QUE TEDIGO TALVEZ ELLA
PUEDA SER TU DESTINO COMO
---------------------------------------------------------------
Vico)

Si hubiese una razon para entender tu decision...pues ya!
No me pondría a luchar en contra de la realidad
Pero muestrame una prueba de que no vale la pena continuar..
Con las promesas que una vez hicimos en el altar.

(Divino)

Yo se que yo he andado sin control
Y se que te han herido mis...despidos
Aqunque yo lo que mas te he dado es amor
Y el amor es mas fuerte que las penas...que tu has sufrido

(Coro)

Y esperame, donde quiera que vayas no me importa
lo que digas voy contigo
Y hagas lo que hagas
yo se que tu corazon esta conmigo....
abatido..pero no rendidooo
na-na-na-ra-na-na-ra-na-na-ra-na..y esperame!!
Quienes han sido unidos por el cielo,
que no lo separe el hombre
Si en tu camino hay odio esa no es la ruta
que te corresponde, no importa donde esperame..


(Divino)

Dime lo que mas duele. pero amor no lo manejes asi
Yo soy tu amigo un servidor soy todo oidos, para oirte a ti

(Vico)

Y si dificil es el caso no le llames un fracaso..jamas!
Que en el mundo hay tormenta
pero en los dias soleados son muchos mas

(Coro)

Y esperame, donde quiera que vayas
no me importa lo que digas voy contigo
Y hagas lo que hagas yo se que tu corazon esta conmigo.....abatido..pero no rendidooo
na-na-na-ra-na-na-ra-na-na-ra-na..y esperame!!
Quienes han sido unidos por el cielo,
que no lo separe el hombre
Si en tu camino hay odio esa
no es la ruta que te corresponde, no importa donde esperame..
na-na-na-ra-na-na-ra-na-na-ra-na..y esperame!!
---------------------------------------------------------------
(jarabe de palo)
Tiempo es una palabra
que empieza y que se acaba
que se bebe y se termina
que corre despacio y que pasa deprisa.

Tiempo es una palabra
que se enciende y que se apaga
ni se tiene ni se atrapa
no se gira ni se para.

El tiempo no se detiene
ni se compra ni se vende
no se coge ni se agarra
se le odia o se le quiere.

Al tiempo no se le habla
ni se escucha ni se calla
pasa y nunca se repite
ni se duerme y nunca engaña.

Tiempo para entender, para jugar, para querer
tiempo para aprender, para pensar, para saber.


Un beso dura lo que dura un beso
un sueño dura lo que dura un sueño
el tiempo dura lo que dura el tiempo
curioso elemento el tiempo.

El tiempo sopla cuando sopla el viento
el tiempo ladra cuando ladra el perro
el tiempo ríe si tú estás riendo
curioso elemento el tiempo.

(vico c)
Tiempo es una palabra
que empieza y que se acaba
que se bebe y se termina
que corre despacio y que pasa deprisa.

Tiempo es una palabra
que se enciende y que se apaga
ni se tiene ni se atrapa
no se gira ni se para.

El tiempo no se detiene
ni se compra ni se vende
no se coge ni se agarra
se le odia o se le quiere.

Al tiempo no se le habla
ni se escucha ni se calla
pasa y nunca se repite
ni se duerme y nunca engaña.

Un beso dura lo que dura un beso
un sueño dura lo que dura un sueño
el tiempo dura lo que dura el tiempo
curioso elemento el tiempo.

El tiempo sopla cuando sopla el viento
el tiempo ladra cuando ladra el perro
el tiempo ríe si tú estás riendo
curioso elemento el tiempo.
---------------------------------------------------------------
En una esquina dónde nadie pueda ver lo que
en la intimidad uno puede hacer Con toda la
intención de anesteciar mi pensamiento
inahalando destrucción para todo mi ser.

Y de momneto cuando ya me encontraba viajando
pude sentir en mi corazón que me estaban
hablando con una voz llena de sabiduría
que me dijo, mejor que tu roca es la roca
mía Pues tu usas esa roca por que te alegra
pero no sabes que vas a terminar en la quiebra Y
esa alegría que te da no tienen ni sentido
porque es de corta duración y te ves
caído. Y mirate bien, mucho "bla"
"bla" "bla" no paras de
hablar, y tienes una cara que ni la puedes
controlar. Y un complejo de persecución ,
aspecto de aficción, con la naríz en
"On". Pero en el fondo tienes un vacio
que te llega muy hondo. Lleno de peticiones que
siempre te respondo. Pero mientras sigas
así, en todo momento te voy a decir,


(coro) Estás en la roca pero que nota loca
estas en el polvito que la muerte te provoca...Me
dijo! Te lo digo, te lo aviso, lo repito, mi amigo
que lo mejor es que te quedes conmigo Tu sabes que
yo sufro por ti. Por eso queiro que te apoyes en
mi. Deja que tu pecho pueda descansar, oyeme nene,
yá basta de viajar. (2veces)

Y en la madrugada cuando ya no importa
dónde mires, es muy poca la gente que
puedes ver, estaba yo sintiendo todavía la
inquietud causada por aquella voz que me
habló con poder.

Y al creer que todo el asunto había
terminado no pude olvidar el mensaje que me
habían dado. Y comprendí que
tenía que escoger, sobre cúal de las
rocas me iba a establecer, porque su roca no tiene
manchas, y es perfecta no como la nuestra, que
nuestroas corazones afecta. Así que por
más que me gusten los (2) lugares,
así no vale, querer navegar en dos mares. Y
es así, tendré que decidir, hacia
donde voy a ir. Cúal es el camino que me
conviene para seguir. ¿Qué viene
despues de hacer mil maldades? ¿Qué
gano cuándo me dejo llevar por las
amistades? Esto se trata de una decisión,
más importante que la fiesta, los amigos y
el ron. Esto se trata de analizar, cuando yo
escuché las voces gritar...
---------------------------------------------------------------
Abro los ojos, me levanto leo el Vocero
Y el porciento de la paz es cero
Crimenes violaciones, mucha malicia
Y no me entero de las buenas noticias
La culpa es de nosotros el bajo mundo
El paraiso el señor vagabundo
Que sueña sin trabajar con mucha ambicion
Pero le falta mucha proteccion
La clase alta tambien tiene culpa de los actos, ?por que?
Por la corruption, excacto
Matan la gente sin pena, esa es su mision
Asi es que viven ganando dinero a monton
No lo interrogue fiscal no busque pista
Ponte a pensar hay que ser realista
El rico invierte dinero de inmediato
Despues el pobre se da el arrebato
Siempre es lo mismo, es como un drama
Es como una pelicula de fama
Siempre lo mismo y entre comillas
Es como una planta pero sin semillas
Dinero puede controlar hasta la corte
Tanto en el sur como alla en el norte
Creen que lo lujoso es la salvacion
Y ahi es que el corrupto entra en accion
Aplastando, abusando, asesinando
Con el dinero poniendose al mando
El pobre siempre se siente esperar
Que se haga justicia aqui en la recta final


Yo no planto bandera pues yo no soy Cristobal Colon
Yo soy de Las Acasias cien por siento de corazon
De ningun caserio yo me quiero hacer dueño
No soy un extranjero soy puertoriqueño
Lo guapos se creen que son conquistadores
Y quieren adueñarse de todos los sectores
Ahi es que empiezan a reglar el asunto al tratar
De desasparecerlos del punto
Entonces vienen los tiros y puñaladas
La vida del guapeton esta destrozada
La gente lo vio la policia llego
El asesino es bravo asi que nadie hablo
Asi es la ley del asesinato aqui en Borinquen
Dejan que los criminales afinquen
Si esto sigue asi escucha bien mi hermano
Los niños creceran con un cañon en la mano
Nuestros futuros, se borraran
Los tiroteos, se mantendran
Los inocentes, se quejaran
Pues no tienen la culpa de estar como estan
Cerrando sus casas con mil cerraduras
Asi sus vidas estaran mas seguras
Pero para tener una vida mas pura
Creer en Cristo es la mejor cura
Yo siento pasar las balas por mi cara
Ese para mi no es una cosa bien rara
El mundo es asi y hay que aceptar
Que donde estamos viviendo es en la recta final


Donde estamos viviendo es en la recta final

La envidia
Otro objeto que asesina
Si te dejas llevar te extermina, te cuca,te agita
Te hace sentir bien mal
Ahi es que el envidioso empieza a matar
Y tratar de encontrar la manera de vencer
Dinero y fama no se puede tener
El envidioso vigila todos los pasos que da
Tu hechas pa'lante y el te hecha pa'tras
La envidia se ve dentro de la gente plastica
Que por encima se ven bien fantastica
Pero algun dia la espalda les das
Te apuntan y *POW* no vives mas
El sexo, cuando se hace por abuso
Que mal se debe sentir el intruso
Violando una niña sin piedad alguna
Violando niños sacados de la cuna
El hombre que sabe se comporta diferente
Usa la labia inmediatamente
Y cuando estan para chuparse los dedos
Convence a la señorita con todo y miedo
La monta, la lleva, la besa ,la soba
Le hace promesas, la coje de boba
Y de repente la deja atras
Al ver que le ha quitado la virginidad
Las senoritas tienen novios y con tal de conservarlos
Tienden a desnudarse y amarlos
Su padres sufren y tendran que luchar
Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Enfermedades
Tanto el AIDS como el cancer
En todo el mundo hacen un balance
De vida y muerte, paz y sufrimiento
Y corazones que mueren bien lentos
La culpa es del ignorante que no ha captado
Que la prostitucion lo deja dañados
Tambien la jeringuilla que ha sido usada
Te deja el cuerpo y las venas dañadas
Sifilis, Distrofia muscular y herpes
Son integrantes del grupo de la muerte
Lo digo bien claro por que asi es que es
Si no se cuida el proximo va a ser usted
La droga
Quimica extra-peligrosa
Causante de la perdida de vidas hermosas
Es una plaga mundial no cualquier cosa
Un mal de sangre y el diablo se lo goza
La S-I-N-S-E ?la probaste? aja, dime ?como te fue?
Te tirastes por el piso como un bon de callejon
Tus amigos te tenian en un vacilon
A cada santo le debias una vela de las caras
La mariguana esa te dejo sin nada
Y una noche testigo yo fuí
Gritaron !Aguaaa! y te cojieron a ti
En la prision el jefe te dio par de detalles
Tenia una carta recibida de la calle
Que decia que a ti no te gustaba pagar
Asi que fuiste una victima de la recta final

El mundo sigue dando vueltas
Y el ser humano se arrastra con el
Pero para todo hay una salida
Y en la recta final hay una salida
Es una puerta por donde pocos entraran y muchos se quedaran
Esto no ha sido una simple opinion
Sino lo que yo siento y vivo en torno la verdad de la vida
Y para todos ustedes
Hasta siempre

Jo! ten confianza no seas pesimista
De corazon hay que ser optimista
Yo se que mi tema ha penetrado en ti
Te lo dice D.J. Negro, Playero tambien Vico-C
Enfermedades, droga adiccion, asesinatos tambien corrupcion
Son cosas de la que tienes que evitar
Asi que pon mucho ojos
Aqui en la recta final

---------------------------------------------------------------
El mundo cambia
Y no te solprendas porque escrito esta
Todavia falta mucho por ver
Individuos que matan al amigo de la infancia
Y ponen en peligro la vida de su esposa y sus hijos
Con la escuza de que se tienen que ganar la vida de una forma
Policias que no son policias para hacer Justicia
Si no por obtener permiso
Para perseguir a los que no son de su clase y oprimirlos
Gente que se hacen llamar Doctores
Y siguen asesinando niños antes de nacer,
La voz de Dios nos grita con desesperacion
que no nos sigamos montando en el tren de la codicia
El tren de la negligencia,
El tren de la contienda, cuyo destino es la muerte
Pero cada cual sigue en su viaje
Sin escuchar el aviso,
porque nos llega atraves de predicadores Humildes
Que pintan de locos,
Y sigue la reveldia, y sigue traicion
Y sigue los divorcios, Y sigue la corrupcion
Pero no te solprendas porque escrito esta
Y Todavia falta mucho por ver,
Individuos que te saludan por la mañana
Y por la tarde le tiran flores a tu mujer
Cuando menos se lo esperen,
Como una bomba caera sobre ellos la cosecha de lo que an estado sembrando
Y pasara como el los dias de Noè
La gran puerta sera cerrada para aquellos
Que no abren su corazon, a tiempo
El mundo no cambia y no te solrendas porque escrito esta
Y todavia nos falta mucho por ver...
---------------------------------------------------------------
Misión abuela… que, que Dios me lo bendiga
Mi abuela, mi abuela, mi abuela, y en español.
Deja que te cuente, para que tu veas, no voy a hablar del trabajo ni tampoco de la escuela,
Aunque eso está muy bien y eso lo sé yo, quiero que sepas tu lo mío pa que veas qu´es mas peor.
Yo llegué de Nueva York a principio de verano,
Y quería quedarme en casa de mi hermano
Y él me dijo brother aquí tu no te quedas
Y me llevó con to´o y moquete pa casa de mi abuela..
Ay que dolor, pobres vacaciones lo que me hizo mi hermano
Que clase de pantalones…

Seguí a mi abuela y me cayó encima
Pa que le limpiara el patio y le pintara la cocina.
Yo le dije doña yo vengo a descansar
Y ella me dijo no mijito aquí uste viene a trabajar,
De verda que tu eres malo, no sé porqué te quejas
Te me afeitas esa barba y te me cortas la melena…
Hay abuela la barba me la afeito
Pero no cortarme el pelo, mejor me quedo muerto,
Le expliqué que está de moda dejarse la melena
Y ella dijo que ya sabes que pareces una nena,
Como no me recorté esperó a que me durmiera
Y me dejó coco y pelao con una de tijera
Que ella vaina, qu´hecha vienda, que dirán de mi pa cuando me vean


Otro día pa l´almuerzo me dijo mi abuela
Que me iba cocinar lo que yo quisiera
Entonces le pedí una comida bien buena
Un hamburguer un hot- dog, lo que como to´os los días
No, no, no, no señor, yo no cocino porquerías
Aquí se come vianda y arroz con habichuelas,

Mi abuela, mi abuela, mi abuela,
Aquí se come vianda, aquí se come vianda…

Pasaron unos días, conocí a su vecina
Y tenía una hija que estaba bien buena
Ahora eh, me dije yo y le empecé a rapear
Sin que mi abuela lo supiera
Pero, ella s´enteró y me dio un sermón,
A esa nena la respetas
Yo le dije: abuela, tu te stas intrometiendo
Y me metió una bofeta´a que todavía me está doliendo


Qu´ella vaina, no se puede,
Que dirán de mi, pa cuando se enteren
Que otro día por la noche yo quería salir
Y ella dició que no, que estas son horas de dormir
Y así me la pasé en pleno jueves
Todo el mundo parisiando y yo acosta´o de las nueve

Pasaron otros días que no me fastidió
Porque la caja de los dientes se le perdió
Y aunque ella regañarme parece que quería
De todo lo que hablaba nada se le entendía
Entonces pude descansar,
Pero ya las vacaciones se me iban acabar
Y como ya no encontraba que más inventar
Fingí que un dolor me quería matar
A ver si así me hospitalizaban
Y entonces fácil de ahí yo me escapaba…
Pero se me viró la tortilla
Porque ella me empezó a dar una medicina
Y me obligó a estar en la cama acosta´o
Hasta que ella pensara que me había recupera´o

Mi abuela, mi abuela, mi abuela,
y arroz con habichuelas, ah guay!!

Y así mismo un problema que al rato yo tenía
Siete a la semana si era uno todos los días
Pero encontré la solución a todos mis problemas
Y es que tengo que aceptar que soy el nieto de mi abuela
Sin contar que después de tanto protestar
Cuando llegué a Nueva York me puse a penar
Que ella no es lo que parece, ella es bien buena
Y todo lo que hace es por ponerme la vergüenza
Pero me recordaba yo de todos los regaños que ella a mi me dio
Y de cada vez que yo hubiera querido beber ron
Y me tenía preparar un tesecito de limón
Mi madre no sabía como yo la había pasa´o
Se creía que todo yo me la había goza´o
Y se atrevió a preguntar que cuando yo volvía pa´lla
Y yo le dije mija como dentro de treinta años más…
Yo no sé si es que mi abuela tiene mucha resistencia
O yo no puedo soportarla porque no tengo paciencia

Mi abuela, mi abuela, mi abuela, mi abuela
Mi abuela, mi abuela, mi abuela, mi abuela
Mi abuela, mi abuela, mi abuela, mi abuela
---------------------------------------------------------------
Escuchen Mi Lema Oigan El Dilema
Te Canto A Travez Del Sonido De La Crema Lo Digo Bien Claro Y Directo Hacia Ti
Lo Digo Yo Reconocido Como El Gran Vico C
Sube El Volumen La Regla El Ecualizador
Por Que Con X 100 Tu Mente Coge El Control
Sube El Volumen Que La Musica Te Va Dominar
Y DJ Negro Con Su Arreglo Te Va Hipnotizar
Por Que El 100% De Nuestra Poblacion
Admite Que El 100 Es La Mejor Estacion
Y Se Extremese Con Esta Realizacion
Y En Verdad No Tienes Que Pedir La Bendicion
Progresando, Acabando Siempre La Primera Siempre Triunfando
Vamos A Celebrar
Arrazar A Las Demas Emisoras A Destrozar
Con Antonio Y Netor Perez De Locutores
Por Que Preguntar Quien Es Son Los Mejores
5,4,3,2,1 Y 0
Se Fueron, Y Nuestro Estilo Va Primero
Sigue A Los Lideres
Somos Nosotros
Ven Y No Te Pongas Cafre, A Ya Los Otros
Que Tienen Un Ruido Que Ni Ritmo Contiene
X 100 La Primera Arrazando Es Que Viene
Carolina, Lloren, San Jose Y Donde Sea
Lo Dice X 100 Y Yo Pa Que Tu Veas
Competencia No Hay Ninguna
Y No Te Metas Amor
El Mismo Rey De España, Quitate Ese Trono
La Programaciones Se Que Te Complazen
Y Los Conciertos Como Nadie Los Hace
Sin Pena Mi Inteligente Conversacion
A Demostrado Que 100 Es La Mejor Estacion.
Ohh
---------------------------------------------------------------
Aeromoza Hablando: Su atención por favor,
su atención por favor American Airline anuncia la salida
de su vuelo numero 6-6-6 con destino a Humolandia estaremos abordando
en el gate numero 7 dentro de 10 minutos este es su ultimo avión.


Vico C: Sigue viajando Juhm, que aya arriba te están mirando
Pero que óyelo bien
Y dice...
Recoge el muerto va donde el pana
Y sigue el Feeling por la mañana si viene el agua que todo el mundo tiene que correr
Y de momento no sabes cuando vienen las balas del otro bando
Y es por tu culpa que tu crianza se puede perder...
Y a bajar la multitud del papel bambú preparados para viajar
Si yo les hablo me dicen Vico ¿Quien eres tu?
Yo me voy para Humolandia
Por eso tengo la solución para la salud, haber si quieren escapar
Y es aprendiendo de aquel que murió en la cruz
Si no quieren escuchar se quieren matar así...
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia, donde voy a parar
Y como voy a terminar, Aja-Hio, Y como voy a terminar.
Al ex-menudo, al confidente
A Fidel Castro, al presidente
Y al que te canta por Humolandia nos vieron ya
Aunque la promesa sigue vigente
Pero no ronda por este ambiente
Y ahora dependen de los que al fuego no quieren llegar
Llego la linda mujer para el humo absorber y su hijo lo recibió
Llego la hora esperada de su hijo nacer
Y pregunta ¿Por que esta enfermo?
Fue la cadena que ataba a la mujer
La que el enemigo puso en su corazón
Es la cadena que ata este mundo
Pero yo se que vive el señor que las puede romper por ti...
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia, donde voy a parar
Y como voy a terminar, aja-Hio, Y como voy a terminar.
Pal que se come el guineo, Y se fuma la cáscara
Y yo no te vengo a imponer doctrinas
Pero todo lo que te hablo se oye en cada esquina
Chupando la pipa, tu alma perece
Pero todo lo puede en cristo que me fortalece
Así que digo, "Santo Dios" dile "Señor"
Que tu eres el juez que te tengan temor
Que vendiendo marihuana no podrán establecer
Una mente capacitada que los haga crecer
Pues quieren el dinero porque quieren el poder
Y no saben que al infierno es que van a tener
No te equivoques corillo, que Jehová perdona eso es así
Después de tu cigarrillo, puedes ganar la corona de la salvación
Por lo que siento y escribo lo canto y enseño
Pensando en mis hijos poniendo mi empeño
Y a quien no le guste el mensaje que digo
Pues solo los sabios afirman con migo
Hay-Hayayay canta este corito mi hermanito y no llores
Aunque tu vida la controle el Crack
Que una cosa mental
Así que no demores así que no te demores




En ir a buscar libertad te lo dice el creador
que te quiere ayudar porque te quiere,
porque te ama, porque desea tu felicidad...

Humolandia, Humolandia...
El creador en la casa Ora...
El salvador en la casa Ora...
El espíritu en la casa Ora...
Song Hibrigow Hibrigow Hibrigow y dice
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
dime donde voy a terminar
Aja-Hio, y como voy a terminar
Y como voy a terminar.
---------------------------------------------------------------
Hay quienes creen que tienen babilla por que se atreven a matar
a los que quieren matralos a ellos,
pero eso no es valentia eso es miedo…
Hay quienes creen que tienen babilla por que le dicen lo
que sea a cualquiera que lo moleste pero saben que? eso no es valentia, eso es orgullo
babilloso es el que aguanta presion y se va por encima de
su propia rabia para evitar tragedias,babilloso es el que
no se vende
valiente es el que perdona… babilloso soy yo

Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras que fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2


Oye chupasangre ,le diste pa abajo a mi paciencia
y ahora estoy roncon con un saco de experiencia
tengo la licencia pa tirarle al medio a los bufones
que por plata tienen to esto en decadencia
ei,saca la libreta y hazte un memo
que te voy a hacer un listao de las cosas que sabemos
parace ser que no entedemos
y lo que pasa es q con tanta cibernetica nos envolvemos
como x-box tiene un juego que eso es increible
con pornografia y dicen que esto es lucha libre
tienen juegos donde tu haces lo que quieras
donde ganan puntos dandole pa abajo a una ramera
mera,de todos lo que sacan yo estoy claro
tengo 5 nenes y ustedes me estan saliendo caro
y no lo digo por el gasto lo digo por que estan haciendo
que en la casa
que con el diablo se hagan pacto y que con Dios pierdan contacto
woo! Baja moco,quitate y coje la sera
llego el nene que todos esperaban que saliera
pela,pela lo que hay es candela,muera vuela
le duela a quien le duela

Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie
su silla
Son palabras q fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2


Y esto no es tin-marin-de-do-tin-guerillo
tengo bien claro a quienes voy a dar cepillo
tengo bien claro a quienes voy a dar martillo
a donald Trump y to su corillo
papillo,que hay de malo en uno ser sencillo?
que hay de malo en ser un porbrecito de monasillo?
y aunke tenga benficios ser riquitillo
por lo que tengo no, por lo que soy es que yo brillo
se quienes son los que no hablan la clara
he tocado fondo y desde ahí se ven la caras
se quienes venden la musica mia
y creen que no les voy a cobrar mi regalia
arpia,ya este gallo no se fia
y que bregue tu conciencia con mi psicologia
me tocaste la sinhueso y ahora voy a tener que
hacerte sentir cual es mi verdadero peso
36 de cuerpo y 100 de seso
Woo!baja moco kitate y coje la orilla
Llego el nene que a la larga a todos los pilla
Chilla,chilla aqui esta tu lailla
Toma! Pa que comas canto de pacotilla

Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla
ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras que fluyen de mi bombilla
y te las suelto
pues me sobra la babilla x2

Oyeme aguantate esta otra de parte
del que no se casa con nadiee.... oiste?
ya era tiempo papa,ya era tiempo de que se dijiera algo

---------------------------------------------------------------
Aqui estoy filosofo, asi me dicen
Nunca dejo que los grandes
me pisen
Yo soy un maestro en la vida social
Y en
mujeres ja para que contar
Soy una mquina llena de
sabiduria
Desde pequeño mi papa lo sabia
Que yo algun
dia iba a comprender
Que importante yo tenia que ser
Tengo mi propio estilo no seas atrevido
O de mi casa te
sacamos prendido
Le ruego a Dios por una vida normal
Que lo malo en mi mente no se valla a colar
Muchos me
quieren y otros no pues soy famoso
Y por mi fama hay cien
mil envidiosos
Tratando de hacer lo mismo que hago yo
Pero papa como mi inteligencia no hay dos
Profesor de las
artes a veces me llaman
y en mis espectaculos siempre me
aclaman
Me claman a mi porque soy Vico-C
Le digo no a
las drogas y a la vida que si
Soy de la calle sin pena,
juy!, no te lo niego
Y lo que digo no se trata de un
juego
Tanto el sexo como la indiferencia
los ninos
los aprenden por negligencia
Todo lo que yo enseño es
complicado
Y mis derechos estan reservados
Hoy y
mañana yo subo de reputacion
Por todo lo que enseno en mi
cancion
Soy el filosofo


Sabiduria hay de mas
Soy el filosofo

Yo soy muy joven lo acepto, pero se
de esto
Siempre que canto me olvido del resto
Soy
estudiante de escuela superior
A los maestros demuestro
quien es el mejor
Con o sin tatica, en matematica
Siempre tengo la mejor estatica
Que me convierte en un
sabio mortal
Y es dificil que yo me vaya a equivocar
Inteligente soy pa la cumbre voy
A todos los
puertoriqueños mamita le doy
En Venezuela, Miami, New York
donde sea
Lo dice el filosofo pa que usted vea
Que no
es lo mismo pensar que decir
Cuando hable tu palabra tiene
que medir
Si no te apean un tiro no mueres de chivo
Pero ni un mes te van a dejar vivo
Asi que cuidado de lo
que estas hablando
Pero esa gente que me esta criticando
Que oigan que escuchen lo que contiene mi cancion
Soy el
filosofo no hay discusion
Lo bueno lo malo ventajas
defectos
Es el vacuna de aprender que yo injecto
Y si
lo injecto en toda tu consciencia
Aprendera de religion y
de ciensa
Soy una clinica, para que aprendas
Para que
el resto de tu vida tu entiendas
Soy una clinica creada
para ti
Supervisada por Vico-C
Soy el filosofo


Sabiduria hay demas

Soy el filosofo

La politica es verdad y es engaño
En esta epoca te hace
daño
Criminalidad cada cuatro años
Esos politicos son
bien extraños
Ofrecen las cosas y nunca las cumplen
En
las elecciones que nadie los culpe
Palabras bien falsa
ellos siempre dicen
Nacionalistas siempre los maldicen
Muy mal las cosas van en esta era
Y la politica es la
falta primera
Tengo en mi mente una solucin
Que el
F.B.I. investigue la movida de la corrupcion
?Quien sabes
lo que es filosofia?
En realidad escucha la mia
Soy un
filosofo sin doctorado
Porque en la calle es que me he
graduado
Contribuyendo a la sociedad
Y matando las
bestias que afecta en la comunidad
Contribuyendo al poder
del bien
Protegiendo la madera manuciada por el comegen
La inteligencia o tiene creencia
La supersticion es como
una sentencia
Si tu crees que halgo malo va a pasar
Supersticiones no te podran salvar
Actua, con mucha
sortura
Unete a tu gente y a la jefatura
Asi
anivelaras tu vida mucho mejor
Y por el crimen, no sentiras
temor
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy
el filosofo

Las criticas, comentaron bien sinicos
Sean de embuste o sean veridico
Son opiniones que la
envidia construye
El bochinchero al problema le huye
Despues de que hablan por ser envidiosos
A todos
demuestran que sos un miedoso
La envidia los hace actuar
engañosos
Y el demonio seguira con su gozo
Y, oye
esto, no voy a permitir
Que me saludes, despues hables de
mi
Soy enemigo de toda la hipocrecia
y esto lo aclaro
en mi filosofia
Cantando y no chismeando
Y el problema
siempre analizando
Esto es un caso controvercial y por
eso
Todos nos tenemos que percaptar
la competencia ese
juegito termino
Pues el mejor representante de la calle soy
yo
Soy el maestro, memoriza bien
Cuando yo termine
todos gritaran amen
Te di consejos gratuitos
No
tuviste que pagar
Ese no es nada a mi me gusta hablar
Conversar y arreglar problemas que afectan la gente
Y
tengan esto bien presente
Luis armando es mi nombre, me
dicen Vico-C
Y a mis alumnos ya yo los convenci
Con mi
conversacion y personalidad
Contra la gente corrupta llena
de maldad
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo
Soy el filosofo
---------------------------------------------------------------
Haa Haa Check...
Una Vez mas el Filosofo Profundizando..
Dando el mensaje para causar efecto...

Y ahora que, llegaste a la edad madura
El Ambiente en que estas es una locura
Pocos son los que te traen amistades puras
Muchos son los que te usan para tener su cura

ATENCION, Reflexiona sobre cual sera tu decisión
De la cual depende tu futura Condición
Oye los avisos que te grita el corazón,
para que sientas la sensación
DE LA VERDAD, No como el que viene disfrazando la maldad
Pintado de cariño y vestido de amistad
que mete la sustancia en tu personalidad
Y la convierte en tu otra mitad...


Es la gente tela-araña
Que te confunde ,que te atrapa ,que te engaña
Si no les huyes te convencen con su maña
El Futuro te lo enfangan
Y la mente espiritual te dañan.

REVELATE, Ante los que están muriendo
Pues se dirigen al abismó que los va hundiendo
"LA VOZ DE LA EXPERIENCIA TE LO ESTA DICIENDO"
La Voz de la Conciencia lo va repitiendo.

Asi que Let's Get it on,
dame el microphone,
oye mi canción,
esta reflexion,
es por mi nacion
para la generacion,
que quiere ver accion,
la consecuencia te revienta como un shot gun.

Tony Montana
el ídolo de un pana

Obsesionado con tener dinero y fama
Por la fantasía de hollywood y el glamour
Empezo a creer que darse un pace era súper cool.

Y ese fue el comienzo de su destruction, un poco de action
Fuera de lugar trajo su reaction,
Y la reaction empezó con satisfaction
Pero después se convirtió en adiction.

Maleante loco loco,
Pero yo tranquilo,
En un lugar que vale,
Mas de medio kilo
Invitación abierta para que vengan conmigo
Al paraíso que restaura sueños destruidos.

De doble filo es mi espada "nunca lo olvides"
Siempre voy cantando lo que el corazón te pide
No mires para el lado para dar un paso
No te fijes en la burla del que se a rendido a fracaso


Es un atraso al ingresar
En el rebaño de las ovejas donde nadie es original
La misma Cosa el mismo Bla Bla Bla
el mismo cuento que tiene bien atrás y además,
Si miras bien la luz que me alumbra
Te darás cuenta del porque de aquí nadie me tumba
La verdad es mi escudo,
Mi guía es la fe,
La esperanza me sostiene cuando me resbala un pie.

Siembra, Si pretendes alcanzar
Lo que, El futuro te traerá
Pero no olvides que de acuerdo a la semilla que tu siembres
serán los frutos que recogerás.

Piensa, Antes de tomar acción
Oye, lo que dice el corazón
Pero no te olvides que de acuerdo a como luches
manteniendo paso firme tendrás tu galardoon.....
---------------------------------------------------------------
Oye, el turno es del feo
Asi que tirate esta pa' ti
En vez de uno son tres
De la peste los maríe
Soy el que tira como las ve
De la escuela de Vico y del E-D-D
A ti se te tranco el bolo con el cocolo
Tus sueños de grandeza los esborono, negrolo
Y eso que estan culpandonos
Ajorandonos, hablando basofia, marginandonos
En vez de ser Tego el que te canta
Podria ser Tego el que te asalta
Saco de trampa
Lucho pa' que mi hija nunca pase hambre
Por eso tienen que matarme
Y no te creas que es de boca pa' fuera, canto de collera
Me pongo necio en la rundiñera
Yo no tengo culpa de tu fracaso, payaso
Dejame por loco y no hagas caso
Oye lo que te conviene
Llora, llora, nene
Gente como tu sin control me tiene
Tu no pagas mis deudas, ni me das plata
Y el que es de verdad no amenaza, guasa guasa


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)

Sigo en mi viaje
Directo del clandestinaje, con un flow salvaje
No hay personaje que se preste pal sabotaje
No hay quien pueda con el cangrinaje
Hablan de mas y no dan pa' na'
Se les acabo el aceite en sus lamparas
Muchos suite, muchas armas, mucho bling bling
Y a la hora de la verdad salen huyendo como Hussein
Esos mecanismos ya yo los conozco
Llevan mil años tratando de tumbarme el kiosko
No se comparan con la letra mia
Porque viven en la isla, pero de la fantasia
Pana mio, no te duermas con el trio
Pa' nosotros esto es pan comío
Va muy ligero, y sueña con ser primero
Donde manda capitan no manda marinero
Esto es un junte pa' la historia
De Puerto Rico pal mundo en victoria
Haciendo cosas diferentes
Porque yo no estoy pegao', yo le gusto a la gente


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)

Aqui llego el mas que tiene muela
Mas clasico que Doña Fela
El arquitecto de la vieja escuela
Y se cancelan los planes de los que me celan
Ahora vamo'a ver si el gas pela
Porque lo mio come mas que Pac-Man
Tengo muchos mas trucos que el cinturon de Batman
Tus palabras contra las mias se te gastan
Con lo tuyo se aburren, con lo mio se arrastran
Aqui estan el bueno, el malo, y el feo
Tirando 'tras nosotros cascaritas de guineo
Pa' que el que nos persiga se resbale
Pal que hable del tecato se le vire la quija
Gobierno, escucha bien mi queja
Te tengo lirica que puede destrozarte el chicho de la oreja
De mi abusastes 'tras las rejas
Pero ahora estoy afuera, y mis defectos no me acompleja
So salpica, brinca cuica
Que lo que tengo es pica-pica
Tu no me ganas ni en canicas
Y mira quien se los explica, mastica
Llegaron los que aplastan al que critica

Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
---------------------------------------------------------------
Si tu mereces mas de lo que el te dio,
si ya aplasto tus esperanzas y se marcho,
si de su vida nada puedes sacar,
entonces no es momento de sollozar,
dale gracias a dios que te abandono.

Si nunca percibiste que hubo amor,
si en época de frío no te dio calor,
si solo te buscaba para el placer,
y no te respetaba como mujer,
dale gracias a dios que te abandono.

No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.


No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.
Ya no aguanta pela….

Si no se arrepintió viéndote sufrir,
si nada le importo cual es tu sentir,
si no te acompañaba en la soledad,
y no te protegía en la adversidad,
dale gracias a dios que se quiso ir.

Si ya no tienes nada que construir mama
q si ya no tienen un porvenir tu ve,
si tus necesidades no pudo ver,
por que aun no sabe lo que es querer,
dale gracias a dios que se quiso ir.

No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.

No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.
Ya no aguanta pela….
---------------------------------------------------------------
Amen..!! Estoy aqui de pie con vida
soporten a tempo mientras yo viva
yo represento a lo que no tienen salida
a las esquinas, la pobreza
por eso el bajo mundo a mi me inspira
soy como soy porque me obligan
si canto rap por encima del hombro me miran
si soy rapero me marginan y me discriminan
pero en ventas de discos
nosotros ponemos la diciplina
se que latima ver a los rapero en la cima
se que encojona saber que tenemos casa con pisina
que hay artista que en elloo invierten millones
y nosotro vendemos mas discos por nuestro cojones
brillamos tambien, y nuestro publico es fiel
andamos con los de a cien, tambien tenemos poder
es que no quieren aceptar la realidad
que estamos creciendo y que mi genero sigue vendiendo


Calle,
Ya que me llama,
camino con calma,
se actua de bravo,
Nosotros te damos Dra-ma.
Calle,
Sigo casando la damas,
Dándole flama,
Muevete chama,
Como shakin' mama,

Sigo en mi viaje
directo del candestinaje,
con un flow salvaje
el personaje que se preste pa´l sabotaje no hay quien pueda con el
cangrinaje.
hablan de mas y no dan pa´ na´a
se les acabo el aceite a su lámpara mucho swing, muchas armas y mucho
blin blin
y a la hora de la verdad salen huyendo como Hussein
esos mecanismos ya yo los conozco llevan mil años tratando e´ tumbarme el kiosko
no se que comparan con la letra mía
por que viven en la isla pero de la fantasía,
esto es un junte pá la historia
de puerto rico pa´l el mundo en victoria haciendo cosas diferentes
por que yo no estoy pegao yo le gusto a la gente
[Vico C]
Aquí llego el mas que tiene muela
mas clásico que doña fela
el arquitecto de la vieja escuela
y se cancelan los planes de los que me celan
ahora vamos a ver si el gas pela
por que con lo mío come mucho mas que pacman,
tengo mucho mas trucos que el cinturón de batman
tu palabras contra las mías se te gastan con lo tuyo se aburren
con lo mío se arrastran
gobierno escucha bien mi queja
te tengo lírica que puede destrozarte el chico de la oreja
de mi abúsate tras las rejas
pero ahora estoy a fuera (que que)
y mi defecto no me acompleja
soy salpica brinca cuica
que lo que tengo es pica pica
tu no me ganas ni en canicas
y mira quien se te lo explica, mastica llegaron los que aplastan al
que critica
Damas y caballeros
Voy a paso ligero
Ayer estaba pobre y hoy camino con dinero
La fama no me importa
Hermanos soy sincero
Gracias a mi señor que me dio el alma de una guerrero.
(calle)
Ya que me llama
Camino con calma
Se actuan de lado
Nosotros deleitamos el trama (calle)
Sigo casando
Las damas dandole flama
Muevete chama
Como shake it off mama(x2)
Daddy Yankee, Tempo, E-D-D-I-E Y No Olvide La D V-I-C-O Y No Olvide La C
---------------------------------------------------------------
e Kumbia
Pero con requeton!

Sheila E. con sabor!
Kumbia Kings empezando
(Ay,Ay,Ay)
Para que vallas calentando
(como?)
el DJ. Kane que le esta presentando
(A quien?)
A Vico C. que dice asi:

Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

So preparate, que Vico C. te va a improvisar
En Puerto Rico conosemos como el bacilon
(y)
Por ay por Mexico me dicen que es un rebenton.
(Ah)
Tira la mano arriba porque ya llego
El que trajo el Reggae Kumbia que te sacudio
Y vengo como queria,
El proximamente acabando donde quiera
Un poco de cintura y un monton de cadera
A.B. Quintanilla con la banda entera
pa' complacer la gente que lo espera.
Rabarabaran suena me esto bueno
Sacudete con mi ritmo que te quema como el fuego
Muevete, muevete,bailalo sin miedo
Candela,candela es lo que yo quiero (beep,beep)


Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

So preparate, que Vico C. te va a improvisar

Rabarabare y Vico C. te canta y espanta al enemigo
que se levanta presentando a DJ. Kane que se esta
inspirando y acabando con la nena que lo esta
escuchando
So,
la morena ya quiere venir
Viri-ri-ri-ri, yeah pasa por aqui, avisame si quieres que sea tu baby
no importa si eres flaca or gordi-di-dis
So, buyaca, buyaca
Eres como un bon bon
Buyaca,buyaca te regalo mi son
Si vienes conmigo yo te pongo eronic
Mmmmmm! te regalo el corazon coro:


Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Con Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

y que lo mire todo el mundo cantar
Dice: Que digan ye,ye,yey,
(ye,ye,yey)
Que digan woh,woh,woh
(woh,woh,woh)
Que me digan ye,ye,yey
(ye,ye,yey)
Que me digan wop,wop,wop,wop
(woh,woh,woh,woh)

Agarra tu pareja y pegale los pies (uh)
Dale media vuelta y agarala otra vez (uh)
uno, dos y tres(uh)
vamonos a mover (uh)
no lo (uh)
dejes (uh)
para despues (uh)

Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

y que lo mire todo el mundo temblar
Mi saludos si te gusta el Reggae Kumbia
(whoa)
Dime si quieres mas de mi rumba
(whoa)
Ese nuevo ritmo que te tumba
(whoa)
Que, si no te gusta pues Zumba nene

Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

Y me voy a despedir porque me voy a terminarme
Los Kumbia Kings te ponen a bailar
(laugh)
'Que Vico C. y A.B. muertos?' uh-uh!!
---------------------------------------------------------------
Aqui la que fallo fue usted
y ahora no venga con tu ñe ñe ñe.
Solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer.
Aqui la que fallo fue usted
y no me venga con tu ñe ñe ñe
solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Que levanta refunfuniando sobre la deuda que tiene
los comentarios ya van y vienen antes de servir cafe
Y a medio dia tan presionando diciendo que ya no pueden
Aguantarle las amistades que se criaron con el
Tambien de por la noche en su celular la ver ese mensaje mujeres
Si va salirle monta los nenes y hasta el chihuahua tambien
Y el tipo que no esta acostumbrao que hasta de su abuela lo cele
Llego las horas en la madrugada y en su cama no se ve
Aqui la que fallo fue usted y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
Y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Aqui la que fallo fue usted y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
Y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Quiere pelear, deajalo papear y que se tome aunque sea un cafe
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Que Se De cobellao con que
anuncie la negra mama y ne-ne
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Que lo busque en su casa,
en la plaza o en el cafe
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Mientras tu precionabas,
buscabas la forma de echar un pie
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Si el te paga la renta tambien el American Express
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Que es lo que trae el domingo
tranquilo a gozarse su matrinme
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Sueltale la cuca que su corazon es fiel
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Si yo que era su ruta por otro
lao se va perder
Aqui la que fallo fue usted
y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Aqui la que fallo fue usted
y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer



---------------------------------------------------------------
Hubo un tiempo en qeu yo me miraba frente al espejo
y decia así, one two three

Hoy vienes a decirme que te sientes bien
que ya no eres fiel a la heroina.
Pero te vez delgado y confundido uhm
pidiendo dinero por cada esquina.

Yo no pretendo darte un largo sermon
no,no,no,no,no de que me valdria si de ti depende,
oye mulato reacciona y busca de Dios,
si,si,si a ver si este mundo por fin comprende.

Coro:
auh oyelo que es un bembe
yo vengo como explosion para que puedas entender
auh oyelo que es un bembe
es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)


Explosion, a todo aquel que dispara un cañon
que no se equivoque esa no es la mision
si tu jefe te da un arma pa'que seas maton
eso no es un amigo eso es un dictador

Anoche saliste a disparar
pero ahora dime como tu te vas a escapar
si a tu mismo punto ellos pueden llegar
y si tiras un *POW* que no podras esquivar
asi que paren el fuego paren el fuego paren el fuego ya
porque todos los caserios necesitan la paz,say

Paren el fuego , paren el fuego paren el fuego
ya no queremos ninguna muerte por la venta de crack
y recuerda muy bien lo que tu madre sufrio
para que no faltara nada todo a ti te lo dio
y recuerda muy bien en la forma en que te crio
eso de matar la gente ella no te enseño

Coro (cuatro veces)

Digame la gente del gobierno local
si sus propias desiciones las van a tomar
sin ninguna otra nacion que nos venga a mandar
sin ninguno de los corruptos que nos venga a asesinar
si seguimos dependiendo de ayudas
en la clase baja nos quedamos sin dudas
asi que toda mi gente lo deje demostrado
que somos humildes pero bien capacitados
y si recuerdan la guerra de Vietnam
eso fue solo un negocio como siempre se dan
por la venta de armas que vienen y van
y todos los veteranos destruidos estan
ni yo ni mi gente podremos permitir
que las bombas nucleares las guarden en mi pais
convertir a mi nación en un campo de batalla
para que nos exploten y se pasen de la raya


Coro (cuatro veces)

Explosion, a las mujeres que no quieren entender
explosion, que lo que tiene dentro tiene que nacer
si tu madre aguanto para luego dar a luz entonces
porque no puedes hacerlo tu,cuanto es? doscientos,
trescientos o mas cuanto vale tu hijo que precio vas a pagar?
para la gente que por el negocio lo que hace es
destuir lo que Dios envio para que pudiese vivir ,
y yo no entiendo porque le ponen valor
a la posicion social y tambien el color ,
oye racista mas poderoso es el amor
que tu estupido empeño de tener el control ,
como quiera en el futuro no podras evitar
que tu hija con un negrito se vaya a casar
y yo no soy de alta posicion social
pero su hijo mi cassette se lo quiere comprar

(coro 4x)
---------------------------------------------------------------
Te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar
y para siempre te vas a quemar
x2

y bang bang por aqui
y bung bung por alla
profecias que en el libro de la vida alli esta
y ahora es cuando
que vas a hacer que te estan buscando
pero no salen de la esquina
por que no quieren creer
que trabajan 24 horas para lucifer
sabes muy bien lo que te va suseder
para la tumba,la tumba,la tumba te van a meter
y el enemigo esta a lado tuyo
tu mano derecha que por su orgullo
desea estar en tu posision pero no te mostrara cual es su intencion
asi como traicionaron al hijo de dios
al ver que le seguian por dinero lo entrego
pero ningun pecado en Jesus penetro
y es por eso que la promesa del señor se cumplio
cual es
que si de el vives viviras para siempre
no importa lo que hagas a todo el mundo comprende
pero si sigues haci
lo que te puedo decir
que es un mensaje claro para ti


que te gusta el plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te ven a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
x2

ahora dime quien
los va poder para
con mas intervenciones que la guardia nacional
es una guerra amplea que no va terminar
devido a la corrupcion de la fuerza militar
por que lo dices
esas bazucas y esas granadas
en loas cazerios no son fabricadas
sin embargo ya se ve en televicion
el ejercito de niños en autodestruccion
si no es la botella de ron es la sangria
si no es el armi quien te le vende es la policia
y ahora quien podra defendernos
no es el chapulin
mucho menos el gobierno
me dijo un ------- de la resolucion
que con el mismo promo obtendre le solucion
pero a Daniela Feria le dolia el corazon
y busco por un ------ para que hiciera una oracion
no es para criticar ni para contender
lo ago para mostrar que en mi Dios hay poder
con mucho mas efecto que la bomba nuclear
mas rapido que la tropa de cualquier general


te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
x2

te apuntan y pa no vives mas
plomo plomo
te apuntan y pa no vives mas
plomo plomo
te apuntan y pa no vives mas

dime Pedrito Serrano
confiesa mi hermano
que la vida que tu llevas si es embano
buscando la proteccion haciendo la jente morir
no tienes paz en el corazon y ya no puedoes dormir
quiero decir que alla arriba
quieren que tu vivas
con la garantia
de cambiar tu vida
pues yo conosco gente que antes eran rambo
y con el arrepentimiento de la vida estan gozando
hay un psiquiatra que te puede arrancar el pensamiento de
matar y vengar y matar y vengar y matar
yo te entiendo y no es para que te asombres
ninguna persona es grande por la fuerza de otro hombre
tiraste con la usi y asesinaste a una persona inocente
pero su familia casi,casi,tiene la pista para darte la muerte
oye

te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
x2
---------------------------------------------------------------
La niña Carmen de 11 años tu unica hija
esta desarrollandose y quiere aprender
mira a su madre observativa
y asi se inspira para ir preparandose
y convertirse en mujer
Y se da cuenta que mama inhala algo por su nariz
diciendo que no es malo que esta socializando
gasta el dinero del sustento en cada juego que se encuentra por ahi
diciendo que no es malo que solo esta jugando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo


La niña Carmen de 15 años tu unica hija
esta interesandose en compartir el amor
mira a su padre hombre machista
con su revista de mujeres desnudandose
para entrar en calor
y se da cuenta que papa a su mamita no la trata igual
que la muchacha de la esquina la que se pasa fumando
y compartiendo los cigarros ilegales dice que no esta mal
por que cumple con su hija y como un macho esta actuando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo

Y con el tiempo se fue independizando
con el consejo de sus progenitores
pero como actuaban se le fue grabando
mucho mas que un sermon sin nada de acciones
sin ejemplos sin lecciones
dos corazones sin pricipios con rencores
nada mas que sermones


La niña Carmen de 20 años tu unica hija
esta prostituyendose pero quisiera cambiar
mira sus ojos con grandes huellas de su alcoholismo
pero sigue preguntandose si alguien la puede ayudar
y de momento se le aparce un hombre poco comun
con marcas en las manos y un rostro bien brillante
llega y le dice caballero dependiendo de lo que desees tu
pague por adelantado y sera bien exitante
y esto que hasta yo no quiero hacerte daño mi pequeña
solo quiero que no vivas el pasado y solamente confies en mi
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa no tiene importancia estoy aqui
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa aqui llegue y no me voy sin ti
solo recuerda que hace siglos el precio pague
para que seas la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
---------------------------------------------------------------
Redimi2

You (You You)
Es redimi2 men (respeta)
ando con el filosofo de esta materia
Vico C (tírala)

Coro

En la Calle
me dicen que tu eres el duro
que tienes el control del bloque
que muere el que contigo se choque
no se equivoquen

en la calle
también se anda comentando
que te la pasas abusando
por eso te están asechando
y te están velando

Vico C

Pao pao pao
coje mi palabra
Pao pao pao
que al tipo que tu cucas
Pao pao pao
si le tiras con bala
Pao pao pao
regresa con bazuca
Pao pao pao
si mata tu camino
Pao pao pao
tu sueño asesina
Pao pao pao
seras copa sin vino
Pao pao pao
muerto que camina


Si te crees el man te crees el gran papa
yo no sumbo plomo pero vuelo tapas
Tumilata lírica que da pero no mata
tiene mas peso que tu bunky y que tu gata
saca...te el metal de la cintura que llegaron 10 federicos
y 10 dela funa
y jura que si te cojen vas pal boquete
una década encerrado y cinco años con grillete
por eso estoy aquí para decir aunque te enojes
que el que siembra fuego no es maíz lo que recoje
y coje... que si te tiran sin cobel
no abra quien te tape, ni te pare, ni te sobe
el coco y si no mueres baja el moco
que si quedas cojo pai te atrapan eso locos
y pao pao pao pal foco
y perdona si te asusto con el tema que te toco

Redimi2

Pao Pao Pao
si tu siembras plomo
Pao Pao Pao
plomo tu cosechas
Pao Pao Pao
y si tu das muerte
Pao Pao Pao
la muerte te asecha
Pao Pao Pao
camine por la orilla
Pao Pao Pao
por donde no se choca
Pao Pao Pao
y si tas en lo malo
Pao Pao Pao
Lo malo te toca

Tipo porque desde que te fumas un churro
te crees mas duro que el castillo del morro
pero te agarran en la boca del zorro
hay te ablandas y pides socorro
ayer te la luciste disparando
le pasiastes un pal de peines al otro bando
yo que tu en vez de estar gozando y celebrando
papito acusate que te están velando
hoy es tu fiesta y mañana puede ser tu entierro
porque al que hierro mata muere por el hierro
si tu distes salsa no esperes espagueti
si sembraste plomo no esperes confeti
antes de usted hacer lo que valla hacer mi hermano
recuerde que allá arriba existe un DIOS soberano
y si en la vida tu escojistes ser el villano
enfrentaras las consecuencias tarde o temprano porque


Coro

En la calle
me dicen que tu eres el duro
que tienes el control del bloque
que muere el que contigo se choque
no se equivoquen

en la calle
también se anda comentando
que te la pasas abusando
por eso te están asechando
y te están velando

Redimi2

Pao Pao Pao
si tu siembras plomo
Pao Pao Pao
plomo tu cosechas
Pao Pao Pao
y si tu das muerte
Pao Pao Pao
la muerte te asecha

Vico C

Pao Pao Pao
si matas tu camino
Pao Pao Pao
tu sueños asesina
Pao Pao Pao
seras copa sin vino
Pao Pao Pao
muerto que camina

(Redimi2)

oh men (huuuuu)
este es el resultado (muerto que camina)
de una combinación
de un fenómeno y un filosofo (muerto que camina)
el tatara abuelo y el tatara nieto
es redimi2 men
un producto música
de la A a la Z (extereoFony)
tírala

(Vico C)

You
filosofi....de la calle
Con detalle.. pa que se calle ( jetson)
pa que escuchen
Vico C
santo domingo y puerto rico ( el domi y el bori )
creando
una nueva conciencia

Pao Pao Pao
Pao Pao Pao
Pao Pao Pao
Pao Pao Pao
---------------------------------------------------------------
Check Vico C, Vico C check one
Check Vico C, Vico C, check two
Check Vico C, Vico C, check three
Hibry go hibry go pomoroc pomoroc
1,2,3,4 probando mi creación como siempre acabando
Cantando sexy el show empezando
Con dj negro en la cima triunfando
Ponte la música que ya llegue
El pobre vino y el rico se fue
Y no te escondas porque aquí es que es
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Sube el volumen que me quiero menear
Sácate el vino que queremos tomar
Y si no queda pues nos vamos al bar
Y cuando lleguen las gatas empezamos a matar yo.
Oye este ritmo que te estamos brindando
Oye mi estilo como esta progresando
Mis contrincantes se están vomitando
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Ponte la perla jila perlis nay
Ven y pregunta que es lo que hay
Yo! Mucho cuidado con los anwambays
Porque te dan,
Ke´it yo, yo neet has shufay
Pero un saludo a mi gente en jhorein
A puerta e tierra y a las perlas también
Soy de la calle yo, pero canto muy bien
Y esto es cosa nuestra de barrio .


Coro: pero alza la manos si tu tienes el feeling.

Anoche fuiste pal hawaian bar
Una mujer allí te enamoro,
Pero a su apartamento te llevo (hay uuhm)
Te fastidiaste de defalco
No te equivoques yo no soy así
Soy el que canta por supuesto soy Vico C
Sino te gusta puedes irte de aquí
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Muévete mami que tu papi llego
Ponte el bikini que la fiesta empezó
Que coincidencia que la luz se apago
Y ahora tu veras que como vico no hay dos yo!
Besa mi boca pero sin morder
Que muchos nos vamos a entretener
Y tu novio va a tener que comprender
Que esto es cosa nuestra de barrio.
Dj negro con un ritmo fresh
La gente tiene que besarle los pies
Vete pal barrio por que aquí es que es
Para vivir aquí tienes que pasar un test
Es un examen de inspiración
Huirle a la since también al snow
Mezclar lo bueno con la ambición
Y saber que esto es cosa nuestra de barrio.

Coro....

Check Vico C, Vico C check one,
Check Vico C, Vico C check two,
Check Vico C, Vico C check three,
---------------------------------------------------------------
Vico C

Que paso que paso
le dieron al nene al negro Calderon
le dieron al negro llama una ambulancia
le dieron al negro Calderon
Respira negro respira
respira papi respira
Busca un carro
Respira respira
Busca un carro

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata


Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Aun queria ser montana
Pues ahora sal por la ventana
Que te busco un combo armao
Y too te tienen ganas papa hay pana
Corre pa Las baamas
Si no te ves esta noche no duraras hasta mañana papa
Te lo digo desde los 90
Cuando fuiste al punto que hacen la venta
Que te guiaste de senicienta
Primero un pelao y ahora tiene cuenta
Pero este mundo da muchas vuelta
Y a ti te rodea mucha gente suelta
Y el trono donde te sientas
Se aselca donde a dejado mucha gente muerta

Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata


Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Y querias ser franduca
Y ahora ves que ya no metes cuca
Repartiste balas y ahora vienen 7 pa tu nuca
Siembra ayuca y recoje yuca
Siembra hierro y cosecha un par de golpes de bazuca
Te lo digo desde chamaquito
Cuando caminaba por la calle tranquilito
Con forma y segurito
Contento y motivaito
Y ahora cuando sale pal loco loco
bien asaico vicioroco
Como 5 pan si en el coco
Dale chambon que te quiero un poco

Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata
---------------------------------------------------------------
Careta Lyrics (Vico C)

Vico C - Careta Lyrics

Esta es la bomba, para todos los rapers,
Traido por un verdadero hiphaper,
Sigo batallando con la espada en la mano
Trayendo sabiduría para todos los hermanos
Tengo la regla para disciplinar
A los que cantan y no saben lo que puede pasar
Su tonta lirica inmadura y maliciociosa
Que no te hace crecer ni te habla de otra cosa
Antes de comer un huevo quitale la cascara
Antes de oir un cantante quitale la mascara
Por que ya son muchos raperos que están maquillándose
Haciendo papel de lo que no son niquillandose
Estoy cansado de las mismas tonterias
Eso si me tiras yo te tiro, si me miras te doy
Yo no tengo problemas por que sepan quien soy
Un creyente y para arriba voy por que es que voy
Existe el ignorante lleno de inseguridad
Que cuando canta no lo hace con sinceridad
Con tal de alcanzar mucha popularidad
Desecha la humildad para sacar a la maldad
Pero comiendo de lo positivo me mantengo vivo
Por que soy valiente y agresivo
El que canta pornografia no es atrevido
Por que es un tema que le agrada a todos los oidos
Asi que se heredo, te habla un veterano de la del spanish show
Esta canción te hace mas de lo que hace el plow,
Por que te afecta la conciencia y el corazon, zon...


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Y explosivamente atacando, sembrando
una semilla en la mente de todo aquel que me este escuchando
aquel que tiene una benda en sus ojos
y quiere seguir viviendo a su manera y a su antojo
despierta ¡ es hora de buscar lo que es verdad,
es hora de salirse de ese mundo artificial,
es hora de que entiendas que dejes las contiendas
que aprendas algo que es la bienda y la encomienda
que me da el señor maravilloso que es mejor conocido
como el todo poderoso
pues me da la inspiración para escribirte mi canción
mantener mi posición y cumplir con mi misión
pues tengo necesidad de hablar lo que es verdad
no soy de esos cantantes que por su necedad,
solo piensan en la fama sin tener sabiduría
y se la pasan dia a dia con las mismas porquerias
y aunque digan que estoy loco, y que me patina el coco
yo sigo poco a poco y no me desenfoco
y tu consiencia te toco
pues te traje mi mensaje por que es tiempo de que cambies
y te salgas de ese viaje... no.


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Escucha tony montana de cartón, para que aprendas con
mi song y
no crees una generación con mente de maton , soquete son.

Y tu loco loco, pero yo tranquilo
Por que tengo espada y es de doble filo
No como al cantante que se guilla de alcapone
Fabricándole a la gente mente de mantones
Yo salvo, salvo pero tu caido
Por que tienes fama pero estas perdido
No como yo hago que le canto al afligido
Para que se levante y no se quede confundido.
Ratatata, dice tu canción
Pero tu imagen es ciencia ficción
A mi no me sorprendes con tu falsa imitación
Yo se que tu nunca has tirado ni un chekplon
Pero no es nada personal
yo pienso que usted tiene que aceptar
que con tu mensagito se dejaron influenciar
A la tumba fueron a parar
Y si me pregunta yo te contesto no me puede
Discutir por que yo se de esto
No es competencia no es un reto
Lo hago por el bien de los amigos del flieco
Asi que para, oye , piensa y dime
Que lo que te canto molesta como el mime
Por lo que yo hago que su lirica examine
Y la mente de la juventud no extermine
Asi que para, oye piensa y habla
Que lo que te canto no es de ratatabla
Tampoco te vengo con muchos abracadabra
no tengo que demostrarte que meto las cabras
no quiero opacar, sencillamente los quiero orientar
se que mucho enemigos voy a ganar
pero mi revolución no puede parar....

cambio!!

Y tu que siempre decias que mi lirica no servia ya,
Y que siempre insistias en que mi lirica no vendia mas.
Te digo.. hay, hay, hayyyy que mi proyecto ya llego
te digo que..hay, hay, hayyyy que tu maestro ya regreso
y repique el tambor con nuestro sabor,estalló la guerrilla
llegó el gladiador, me sacaron la pistola con mucho rencor
y este guerrillero les salió vencedor hay señor
y sigo con mi espada en la mano, puñaca, puñaca, que
la voy a levantar
y si te topiesas mi hermano , puñaca, puñaca, no te
la vas a acabar
jeveres, lo que te esperaba nene,
jeveres, trayendo controversia otra ves
atados de las manos, la cabeza y los pies
ya tengo al enemigo sufriendo de stress
oye mi canción que profundo penetra,
completo la misión llegando a la meta
no necesito bombs, no nececito metra
me vasta con un don y la gente me respeta...
---------------------------------------------------------------
i gave you fair warning, beware...beware...
yo...what you thought punk, shit was sweet, now you can't sleep
gotta keep ya eyes open wide and hide ya face from the streets
i'm like the beast with a warrant, far from alarmin'
gave you fair warnin' now you on the stairs swallin'
i'm callin' out any rapper that i doubt, smack 'em in the mouth
throw 'em in the yoke, boom!, then i knock 'em out
no doubt, freddie foxxx files 20-shot auto glock, blaaow!
benny blind puerto rock style
wit' a twist of black in the brow, twist ya cap and i'm out
sleep wit' the fish-dips for yappin' too loud
what's happenin' now? niggaz is hard as hell but they gargamels
pickin' on the smallest victim gives 'em heart to kill
my squad is real and holds it down the hardest regardless
besides of the largest, we polish the floor
with the rawest hardcore artists
flawless victory you niggaz can't do shit to me
physically lyrically hypothetically realistically
i'm the epitome of catchin' wreck, catch you when you cash your check
smash you when you pass then jack you for your fuckin' lex
nothin' less than the best if the squad did it
hard-headed niggaz better beware and fear like god said it
i gave you fair warning, beware...beware...
Uooh
Si soy de la calle nop me tengas miedo…
Mete la mano en el bolsillo y saca hierro
Aver si como quiera no te envía nah de entierro pa
Agua agua hay vienen los perros si te cojen te tratan de gamberro
(ten cuidao)
Y ten cuidao con los brinca cuica
Que hacen pure con tu canica
Y ten cuidao con el haytelaila
Que se trepa en tu collar y te tumban la falda
Prende tu celular y dile que te vengan a buscar
Que no es tiempo de vengar la policía se quiere tirar
Pa llevarte hasta el penal para que contigo empiezen abusar
Que hay vienen la federal y a los panas van a visitar
Uoooh
Si soy de la calle no me tengas miedo…
Ay-yo i warned you, now all niggaz could do is mourn you
i'm born to kill and still thrilled, i put it on you
there's no regrets, remorse, only results and loneliness
only the strong survivors strive through life as warriors
all of us die, some of us kill, even massacred
who wanna try? punisher will if you ask for it
i'm hazardous for your health and hell's your next stop
for real my shit's cocked the world has just stopped...
(pause)
i'm not the one you should be underestimatin'
come test your fate an' i guarantee i'll be under investigation
you can't handle the whole, i'll slam you on your skull
or we can go blow for blow like evander and bowe, ya never know
however tho' i still hold the title
when all my rivals the chance to dance who missed the homicidal
hand on the bible i swear to defend my crown
i've been around since forever and never let it touch the ground
don't f*** around and catch a rude awakenin'
my crew's basically waitin' patiently for you to move your patrons in
then we'll surround you, form desert storm and pound you
look around you, terror squad's everywhere like soundview
the boogie down do it like nobody, who are we?
the foundation, you're facin' a whole army...
Mamase mamasa mama usa ojo
Cuidao que poco te dañan el cojo
Para dejarte pero bien bien loco
Y los que aguantan son bien bien foco
Shoco baje e moco que te funden ese foco
Y vas a quedar peor que visoyogo
Pide candela que candela yo te toco
Pa que no te dejen ñoco, soloco
Uoooh
Si soy de la calle no me tengas miedo…
yeah yeah yeah, whassup now potna??! know i'm sayin'? think this
just some rap shit? we do this shit for real...terror squad nigga!
fuckin' shoot the place up! muthafuckas know the time. this
muthafuckin' rap game. joe crack, big dog punisher, full eclipse crew
---------------------------------------------------------------


A pompom, Bumbum Biquiti Poppop, blamblam soy de
la vieja guardia con mi Super Fonky Jam
Viriri-tiritiri-rate ven y ya acomodate escucha
bien a mi lirica y orientate pues lo que traje
hice mucho mas que la canciones sin mensajes no
para molestar, no pare que te decorajes lo digo de
corazon Juuh! es otraves Vico C con un agran
mision y tengo defecto pero te tengo que avisar
que viene JESUS y a toda la gente va a buscar pero
eso! tengo que arrepentirme de todas las cosas
malas de mi vida y quedarme firme el necio se esta
burlando pero bien aventurado es todo aquel que me
esta escuchando,Aja! porque te canto la verdad, y
si tu me crees ten por seguro que viviras por un
eternidad y 1,2,3 que yo te lo digo como es hay
ya novato porfavor ya no me tires a los pies yo se
que quieres fama pero por lo que dice tu cancion
mucha sangre se derrama promoviendo la violencia y
la juventud te escucho y lo grabo en su conciencia
pero tendran que rendir cuenta ante aquel que
tiene mucho mas poder que 100 M-Secentas Bum, y
oye lo que es un Bembem asi te lo dije en un
tiempo, pero te lo digo esta vez que vengo duro no
a lo Micky Mouse porque el rey de todos los reyes
es In Da Jaws


Y bum, aqui voy de nuevo, y esto no es un juego
te canto para sentir el fuego te digo Bum, a todos
los que se encuentran aqui les aconsejo que le
abran paso a VC, Check Out bum, aqui voy de
nuevo, y esto no es un juego te canto para sentir
el fuego te digo Bum, a todos los que se
encuentran aqui les aconsejo que le abran paso a
VC.

Te digo Check, Check One probando Check Check Two
Two! Sientate en la mesa para darte el menu para
que tu mastiques y no critiques y pueda cenar con
el maestro para que te ubiques Y COMO DICE
Ajey-jey a houma a toda la gente que se tire la
maroma y yo lo digo, que lo que canto no es en
broma llego mi turno de hablar y enseñar lo
que ignoran Hit! Y tengo mi base y Fundamento
funcionando y tengo la forma para seguir
impresionando para que la mediocridad no pueda
manchar la limpieza de un mensaje de sinceridad,
Aquiti pompom, mensaje de corazon con la intencion
de explicar que no hay otra mision que yo deba
cumplir que no sea el lograr para siempre vivir
Jey! cuando tu estabas naciendo yo estaba
desarrolandome y hace mucho tiempo que de mi estas
copiandote y mi intencion no es estar criticandote
pues lo que yo quiero que te vallas preparandote
"jaja! Prepararme para que?" preparate
para el juicio que ya viene Check out,
Paraparapapapa, para que cuando suene la trompeta
te puedas salvar juuh! y como el juicio tengo el
don Diquidididon de DIOS y como no hay otro DIOS
como mi DIOS no hay dos escucha la voz de un
creyente que no hace la porqueria que produce
mucha gente.


Y bum, aqui voy de nuevo, y esto no es un juego
te canto para sentir el fuego te digo Bum, a todos
los que se encuentran aqui les aconsejo que le
abran paso a VC, Check Out Y bum, aqui voy de
nuevo, y esto no es un juego te canto para sentir
el fuego te digo Bum, a todos los que se
encuentran aqui les aconsejo que le abran paso a
VC.

Mi lirica que sale del corazon es tan sincera que
ya hasta la gente que no es rapera le gusta la
manera en que hago mi expresion hacia la
gobernacion, para que no se olviden de la gran
obligacion que tienen con los niños
abandonados en el mundo sin saber lo que es
cariño y no se crean que e olvidado a los
que estan en prision a mis hermanos confinados y
como admiro a los de seguridad de aquellos que se
ganan el dinero de verdad los que no se venden y
se dan a respetar por el bien del aconfinado, no
se dejan sobornar y lo ultimo que voy a exigir que
la campaña contra el SIDA se pueda dividir,
no solamente enseñando prevencion
sino tambien a los q estan enfermos
prestarles atencion y mucha mas aceptacion pues no hay
quien deje de ser humano por cualquier condicion
dejemos el prejuicio, a usted que tiene principios
digame si el rechazo no hace mas daño que
un vicio es el inicio de mi album numero 5
preparece mi gente porque van a dar un brinco
cuando yo me afinque, y les diga luego como es
que se hace para sentir el fuego.
---------------------------------------------------------------
(Vico Hablando)
Yo, Yo, ya se acabaron las vacaciones,
Y aquí esta the big C, con el Mexicano.

(Mexicano hablando)

Yeah, eso va así papa, como siempre.
Vico)
yeaah.

Vico: Esta viva la legenda, y es bueno que comprendas y entiendas,
que esta es la senda que se comienda buscar la prenda que le gusta a
Brenda,
y ese ritmo duro que traje para que te enciendas, kick it!
maravillosamente, llego el maestro que sacude el ambiente
y no me copio como me hace mucha gente
así cualquiera se me puede poner al frente
por eso la voy a tirar, voy a desordenar
a toda la fanaticada ahora voy a orientar
pues son muchos los que dicen yo soy original
pero no hacen absolutamente nada sin copiar
cuando yo me inspiro y a mi gente le canto
no me parezco al Wu-Tang Clan y al Buyubanto
no necesito huesos para llenarte de mi espanto
orgulloso estoy de mi canto, y no quiero llantos
como Tyson haaa, mandíbula de acero
regunta aquellos que saben de esto quien es el primero
recuerdo muy bien cuando empezamos de tercero
junto a mi pana Dj Negro y Mr. Dj Playero
rápidamente te lo voy a advertir
que mi bregar es tan fuerte que te puede derretir
en 50 pedazos y a machetazos, y a tablazos
para que aprendas a cantazos.


Mexicano: Supersticiones,
hago creaciones a través de elevaciones
hago que tripees cuando oigas mis canciones
esto es dedicado para todos los mamones pa' los mamones
ahy figuraciones, vengo conquistando la meta, unos sin laciones
esto no lo digo para que tu te encojones
aguanta tus impulsos y controla tus emociones, tus emociones

Vico: La competencia escuchándome
las huirlas gritándome
los buenos elogiándome
los malos criticándome
mira lo que mi fuerte es que se fijen bien
que te la monten Pekín', y que te la monten Pekín'
no soy como los demás que practican el "vudoo"
y mucho menos combino lento como "Chakasulo
pues me mantengo firme, en la mejor creencia
del poder de Dios, y su real existencia
ahh Vico C mira, mira te tiraron
así me diseñaron
pero como raperos que grabaron
tirándome indirectas a lo loco
los alumbro con mi foco
y toy' que les doy un todo de mi poco
reggaetón y real puro style
traído con la fuerza y disciplina de Bruce Lee
rodeado con el pa'- pa' del big C, haaa
no me sorprende nada de los que el novato me da
como justo veta-curva bravo yo
el filosofo llego y los elimino
opacando la destreza del que quiere tirar
yo si soy un "Cit-minal", y bien original
a todos los cabos cuidado que llego el capitán
y soldados simplemente asustados, están


Mexicano hablando:
Asustados están porque esta Mexicano y Vico C ha-ha-ha-ha-ha.
Mexicano:
Supersticiones, hago creaciones a través de elevaciones
hago que tripees cuando oigas mis canciones
esto es dedicado para todos los mamones, pa' los mamones
ahy figuraciones, vengo conquistando la meta, unos sin laciones
esto no lo digo para que tu te encojones
aguanta tus impulsos, controla tus emociones, tus emociones
y si me caigo me ayudas a parar
y si me paro me ayudas a seguir
y si yo digo quien te canta aquí,
te lo dice Mexicano y te lo explica Vico C
somos legendas y eso es así
pues sigue viva, no se a muerto Vico C
si quieres guerra para eso estamos aquí
si te la brinda Mexicano te la brinda Vico C
se gracioso te ves bien grosozo
no por mucho tiempo, porque se que te destrozo, rabioso
vengo este año por la causa de la envidia
solo porque soy numero uno y tiene riña
la piña se pone bien agria
como la expresión y te hipnotiza como mi magia
como les demuestro que mi lírica es sabia
y que nadie le mete cabra
y una ves que yo empiezo te doy tiempo pa' reza' y dice
y rezo y rezo como rezaba, cada ves que me acercaba el no me miraba
y rezo y rezo como lloraba, cada ves que tamboreaba el se quejaba
Mexicano hablando:

Mexicano y Vico C, ha-ha

Simplemente dos legendas
Demostrando talento borincano
Manteniéndolo real
Y ayudando los hermanos puertorriqueños
Vico:ahy, ahy, ahy..
---------------------------------------------------------------
Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós.
Dejare mi tierra por ti
dejare mis campos y me iré lejos de aquí
cruzare llorando el jardín
llegan tus recuerdos partiré lejos de aquí.
De día viviré pensando en tu sonrisa
de noche las estrella me acompañaran
serás como una luz que alumbra mi camino
me voy pero te juro que mañana volveré.

Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós
es ligero equipaje para tan largo viaje
las penas están en el corazón.
Mas allá del mar abra un lugar
donde el sol cada mañana brille mas
forjara mi destino las piedras del camino
lo que no se es querido siempre se queda atrás.


Buscare un hogar para ti
donde el cielo se junte con el mar
lejos de aquí con mis manos
y con tu amor lograre encontrar
otra ilusión lejos de aquí.
De día viviré pensando en tu sonrisa
de noche las estrella me acompañaran
serás como una luz que alumbra mi camino
me voy pero te juro que mañana volveré.

Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós
es ligero equipaje para tan largo viaje
las penas están en el corazón.
Mas allá del mar abra un lugar
donde el sol cada mañana brille mas
forjara mi destino las piedras del camino
lo que no se es querido siempre se queda atrás.

Hay este Vico-C cantado todos
los amores dichos ancianos y dice.
Me quiero comunicar que me estoy despidiendo
pero a pesar de la distancia
te llevo muy dentro escucha
todos los sentimiento me voy a despedir
de las viejas amistades
para ver puedo progresar en otras ciudades
nuevas oportunidades
en la mañana con los rayos del sol
me visitara el brillo de tu rostro
pero en la noche sufriré de nostalgia
por mis sueños me hablan de ti
todos los días andaré con tu retrato
para recordar lo que ahora te propongo
que si me esperas por algún tiempo
veras que de nuevo me tendrás aquí
oye y el coro que te dice así.


Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós
es ligero equipaje para tan largo viaje
las penas están en el corazón.
Mas allá del mar abra un lugar
donde el sol cada mañana brille mas
forjara mi destino las piedras del camino
lo que no se es querido siempre se queda atrás.

La distancia no puede destruir este amor.
Un beso y una flor.
usted me acaricia con una bella flor.
Un beso y una flor.
Caminare con su retrato para poder aliviar él dolor.
un beso y una flor.
La luna con su luz yo tengo una canción.
Un beso y una flor.
---------------------------------------------------------------
Te voy a tomar, te voy a besar, te voy apretar, (x4)

(Puente 1)
Cuando te conocí
oye que me hiciste a mi,
me pusiste fuera de control,
y ahora quiero que me des calor, (calor),
hasta el punto que me haga sentir, (temblor),
oye mami llenemonos de (pasión),
si cocinas como caminas
me como hasta el pega’o.

(Puente 2)
Yo no quiero amarte
sólo quiero tu amistad,
aventuras con mucho sabor,
tu eres crema que quita picor, (picor),
yo no quiero saber que es amor, (amor),
amiguitos intimos es (mejor),
si fuera capitan tomaría
la ruta de tu piel.


Te voy a tomar, te voy a besar, te voy apretar, (x4)

(Coro:)
Te voy a tomar,
no quiero que de mi te vayas alejar mama,
te voy a tomar,
ye tomame, besame, yeah, uhu aha,
te voy a tomar,
sin tu cariñito mi vida es artificial,
te voy tomar.

Te voy a enseñar y esto es asi
besito por aca y besito por aqui,
un monton de caricias uhmm
que nayce en la rama policiaca soy el bou bou vice,
te prende la idea ahi, ahi,
y es creada por el V.I.C.O & C.
formar una fiesta solo para ambos
poniendo canciones que tengan manbo, manbo.

(Punete 1)

(Puente 2)

Te voy a tomar, te voy a besar, te voy apretar, (x4)

(Coro:)

No intentes parar disfruta en mis brazos
Imagínate que esto es un lazo,
de amor indirecto, amor defectuoso
de la manera de un swing sabroso,
que parte del fondo del gusto que siento por ti
tu sientes lo mismo por mi,
si no no estuvieras gozando
y menos pedirías ese rico manbo, “que dice asi”...

te voy a tomar, (x4)
---------------------------------------------------------------
UN POCO POETA Vico C Letra de la canción Sigo aqui recordando el momento en que nos vimos el momento en que tu y yo nos conocimos [oye] No puedo olvidar el tiempo en que te conoci no puedo olvidar aquel dia en que nos vimos, no puedo olvidar un dia tan especial en que, establecimos una hermosa amistad que poco a poco llego a ser algo mas [ya ha ha ha] Hoy me siento un poco poeta y estas letras sueltas quiero que den la vuelta al mundo a donde tu te encuentras, Aunque lejos estemos pienza que yo te pertenesco quizas no te pueda prometer un palacio pero en mi corazon tienes un espacio. Quiciera nuevamente caminar de tu mano y pensar que nada ni nadie nos separara, miro a mi alrededor y pienso en ti en un suspiro y entre cada lagrimas siempre estas tu, Como tu nadie igual aunque pasen inviernos y veranos, ahi estare esperandote por si un dia vuelves a mis brazos que aun estan esperando tu llegada. La distancia no me hace quererte menos al contrario cuando me siento frente al teclado es cuando mas te extraño, y a la vez es cuando mas te Amo [oye] Un poco poeta en esta letra mi cuerpo anhela aquellas caricias benditas que me hacen sentir grande como lo que siente mi corazon. Desde lo mas profundo algo puro y sincero [oye ya tu sabes] Sigo aqui recordando el momento en que nos vimos el momento en que tu y yo , nos conocimos [oye] No puedo olvidar el tiempo en que te conoci no puedo olvidar aquel dia en que nos vimos, no puedo olvidar un dia tan especial en que establecimos una hermosa amistad que poco a poco llego a ser algo mas [ya ha ha ha] Recuerdo que te tuve aqui a mi lado, pero hoy en dia tu te has marchado. Por causa del destino tu te has alejado. El saber que no te tengo me basta para sufrir [oye] mi Amor, por ti es verdadero mi Amor pienso y no me doy por vencido quiero tu Amor, extraño tu cariño vuelve Amor. Estoy llorando desde el dia en que te fuiste, le ruego a Dios que te devuelva junto a mi prometo quidarte y hacerte feliz......... [ya tu sabes] El Filosofo
---------------------------------------------------------------
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Es de la buena, la buena
Y es de la pura, la pura
No de la mala, la mala
Como la tuya, la tuya
Oye bien, Voy a la amenaza con mi estilo reggae
Reciban con la semilla que le siembra a ustedes,
Pero que mucho fue la gente que con migo creció
Gente que la buena semilla desprecio
Comunidad que por el camino fácil se desvió
Y entonces vino el plomo "Bum" y los tumbo.
Lo mismo pasa con la gente de alta sociedad gente que tiene fama
Gente campo y de la ciudad
Que si no andan por el blam camino de verdad
Vivirán cubiertos de inseguridad,
Hip-hop que the one, Two-Two
Y le estudia la semilla que te trae V-I-C
No es cualquier cosa como el "Bom tricritibom"
Es una flecha directa al corazón.
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Sin semilla; Es la gente que me oye
Pero no conoce la parábola del sembrador
Así que escucha señor,
El que se quedo en el camino, no me entendió
El que callo en pedregales, nunca creció
El que creció en tres pinos, se asfixio
Pero el que vino de buena tierra su fruto nos dio
El que se quedo en el camino es aquel que aunque atiende
El mensaje no entiende
Y entonces en vez de buscar lo que perdió
Permiten que le roben la semilla que recibió,
El que cae en pedregales es aquel que lo recibe
Y se lo goza y se lo vive
Pero es de muy poca duración
Pues cuando le dicen loco no soporta la persecución,
El que crece en tres pinos es aquel que escucha
Pero en su corazón las ambiciones son muchas
Prefiere mucho mas enriquecer
Antes de ver el valor de la semilla "Calleñiel"
Pero el que vive de buena tierra permanece en pie
Pues a ganado la buena batalla de la fe
Por entender que este mundo es pasajero
Con excepción de este mensaje que es sincero
Yo quiero que tu analices lo que te digo esta vez,
1-2-3 pues hay que decirlo como es yes
Blam,Blam exclusivamente
Fue la semilla que sembré para mi gente.




Sin semilla; Es la gente que me oye
Pero no conoce la parábola del sembrador,
Así que escucha señor,
El que se quedo en el camino, no me entendió
El que callo en pedregales, nunca creció
El que creció en tres pinos, se asfixio
Pero el que vino de buena tierra su fruto nos dio
Eso te pasa por no salir de Humolandia.
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
---------------------------------------------------------------
Eh Aquí mi presencia pues eh prometido
que venía a verte aunque estuviera afligido,
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta a mi corazón,
Dios mío ayúdame y nunca permitas que mi alma
se destroce con está visita mi mujer no me escucha
estando ahí acostada no me mira no me abrasa no me dice nada,
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza porque
no me di cuenta que yo actuaba muy mal,
ahora el remordimiento me quiere matar.

Hombre al fin donde quiera que me paro las lenguas
me persiguen cuando formo mi relajo y así sucesivamente pude perder,
la gente habla sin parar si tan siquiera saber,
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión me abandonaste
y así cumpliste con tu misión pero yo lucho para que aunque
sea pueda sentir y se muy bien que es imposible pero voy a seguir,
mis sentimientos hoy se inclinan a tu vida mañana
buscare un camino a la salida pues esto me encierra
en un circulo vicioso que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Te noto bien pálida no eres la misma te falta la sonrisa
que dibuja tu carisma te siento muy fría tus labios resecos,
inútil te vez y sin faltar te respeto pero eso no importa
te amo como eres y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres,
dios me creo para quererte a ti,
yo maldigo el momento en que te perdí,
y esta perdida es indudablemente eterna quisiera inventarme
una luz moderna que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad,
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso si crees que exagero
pues lo ago por ti porque demuestro lo que tu significas para mi.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba pues el viento
a nuestra relación apreciaba tu pecho junto al mío
el calor provocaba y así por el estilo nuestras almas se entregaban,
me acuerdo de la noche en que tu me conociste,
todas las caricias agradables que me hiciste me acuerdo
de todas las palabras que dijiste diciéndome en secreto
que el amor si existe,
pero con el tiempo el libreto cambio pues la malicia como siempre pasa,
se involucró y yo un ser humano como los demás seres,
adopte el punto débil del hombre,
mujeres, ya en ese tiempo no pensaba muy bien de la pasión
por exceso parecía un rehén te ahogabas en tus lagrimas
y en tus sufrimientos yo no se lo que pasaba con mis sentimientos,
luego escuche a todo el mundo decir que por mi la vida,
te ibas a destruir yo no creí en tu palabra te ignore
como a un perro y mírate ahora mañana es tu entierro,
metida en esa caja sin poderte mover todos te lloran
y me culpan sin poder comprender que fue un error
no tenia los ojos bien abiertos, mi amor perdóname aunque hallas muerto.

(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón
---------------------------------------------------------------
Escucheme ingeniero
Escuche doctor
Escuche comediante
Oyeme cantor
Que lo q canto no es un tema cualquiera
Tu q te enamorast de tu posicion
No tiene nada q ver con tu profesion
Se trata de la gente q 100pre t spera
Tu casa, tus hijos
Tu vida, tu Dios
Tu hogar, tu compañera
Son partes q nun-k, jamas
Se deben de ignorar
Antes q n tus manos se mueran
Del abogado profecional
Va defendiendo la justicia
Y como el nadie es igual
Por su experiencia y su malicia
Esta cuidando su reputaciooon
Xq no quiere dejar de ser # 1
Para q digan como es el mal
Yo no hay ninguno (ninguno)
Y le pregunto si dedica tiempo
A lo q haceres del hogar
Y mis palabras se las lleva el viento
Xq ya tienen q trabajar
Y la maldad va penetrando
En su casa desapercibida
Introduciendo soledad q va manchando
El cuadro de la vida
Y yo le digo asi
Tu hijo se muere
Mientras tu juegas a la burocrasia
Tu hijo se pierde
Xq a su tiempo no le das importancia
Tu hijo se muere
Mientras te embriagas al ganar un caso
Q su amargura ya le dio un abrazo
A su nueva amistad
Q se llama sustancia
Tu hijo se muere
Mientras tu vas alimentando el ego
Tu hijo se pierde
Mientras aceptas el papel de ciego
Tu hijo se muere
Y ya no hay mentira q lo tape
Pues encontro el camino del escape
Buscando el arrebato
Q le quite el miedo
Y q le pueden dar las riquezas
A un niño marcado x la soledad
Y q puede comprar el dinero
Para combatir la confusion a su edad
Q clase de semilla stas sembrando
Sabes q el tiempo se nos va volando
De que te vale
Star celebrando en la calle
Si en la casa no hay felicidad
Si no quieres tragarte un domingo en la fila
De visitas alla en la priscion
Si no quieres pagar invirtiendo dinero
En un programa de reabilitacion
Empieza a valorar lo q importa
La vida en este mundo es muy corta
Es tiempo de matar vanidades
Y a lo q mas vale
Prestar atencion
Tu hijo se muere
Mientras tu juegas a la burocrasia
Tu hijo se pierde
Xq a su tiempo no le das importancia
Tu hijo se muere
Mientras te embriagas al ganar un caso
Q su amargura ya le dio un abrazo
A su nueva amistad
Q se llama sustancia
Tu hijo se muere
Mientras tu vas alimentando el ego
Tu hijo se pierde
Mientras aceptas el papel de ciego
Tu hijo se muere
Y ya no hay mentira q lo tape
Pues encontro el camino del escape
Buscando el arrebato
Q le quite el miedo.
---------------------------------------------------------------
Era una noche extraña también silenciosa
La nieve caía se veía hermosa
Quién diría que yo también pienso en hermosura
Y que creo en el amor y eso si es preciosura

Estaba yo hablando sin saber
Que me podía pasar con esta mujer
Era tan bella que ni tan siquiera parecía humana
Hablé con ella hasta por la mañana

Y desde ese día me puse a pensar
Y una planta de amor quería cosechar
Pa' que creciera, subiera y tocara el cielo
Estar con ella es todo lo que anhelo, pero

Tenia miedo cometer un error
Tenia miedo, de estar jugando con el amor
Porque el amor es un objeto con el que nunca se juega
Y a la misma vez tampoco se niega


Algo yo tenía que hacer, man!
Pero nada podía conseguir
Pero una noche por teléfono me llamó
Y con su voz agradable me confesó
Que me quería, que era mucho amor lo que sentía
Que me necesitaba por la noche y por el día
De amor es lo que hablo y eso fue lo que oiste

//Asi que escúchame, porque el amor existe//

Estaba confundido no podía hablar
Y el teléfono lo tuve que enganchar
Todo el cuerpo me temblaba, estaba lleno de sudor
Y antes, que yo no creía en el amor
Pero ahora sí

Hay muchas cosas que presiento
Que estarán jugando con mis sentimientos
Si hay tantas cosas por descubrir
Hay tantas cosas que se tienen que construir

Completamente, la cosa seria se exterminan
Y más cuando dos seres humanos se combinan
Y forman una familia que mantener
Encariñar, amar y compadecer

Todas esas cosas en la cabeza ya se me habían metido
Esa mujer me había convencido
Y te lo juro Dios fue el único testigo
De lo que estaba pasando conmigo

Y todavía no sabía que hacer
Porque el amor es un problema sin resolver
Y si tu tratas de arrancarlo de tu corazón
Es como si quisiera escapar de una prisión


Es sufrimiento, pero también es ternura
Y tu conciencia se siente segura
De que hay una persona que te quiere sin chiste
//Asi que creeme, porque el amor existe//

Me llamó una vez, dos veces y más
Estaba tan confundido que no era capáz
De contestar el teléfono y hablar con ella
De vino me tomé como cuatro botellas

Me puse a pensar, planear, meditar
Como es que todo lo iba a solucionar
Pero pensé y me inventé una buena idea
Y te la voy a contar pa' que tu me creas

Escribí una carta que decía así:
Para: Siomara, con cariño de Vico-C
Rápidamente en el buzón la introducí
Y así decía la carta que yo construí:

“Hola, ¿cómo estas? yo me siento bien
Y espero que te sientas como yo también
Así felices seremos de noche y de día
Y prepárate para que leas esta poesía”:

“Yo soy el mar y tú eres el pez
Yo te ofresco la vida y el amor a la vez.
Y donde quiera que tú nadas siempre estás en mi.
Con las olas que yo hago, te persigo a ti.


Yo te beso, te abrazo, también te acaricio.
Mi amor por ti es como si fuera un vicio
Un vicio que lo siento en el corazón
Y lo mantengo besándote con mucha pasión

Porque yo soy el árbol y tu eres el fruto
Tu no te alejas de mi ni tan siquiera un minuto
Si te caes, en mi tu vuelves a crecer
Y nuestro amor jamás ni nunca lo podrán vencer

La gente dice que yo siempre te amo en exceso
Yo digo, que todavía estoy en proceso
Te sobo la espalda, te abrazo y te beso
Y entre aguas y las plantas y amarte y empiezo

Tu caricias, el rabo en mi cabello
Me quitas la camisa, me besas el cuello
Hacemos el amor, pero sin protestar
Sin comentario y sin nadie que nos pueda parar

Yo pongo música suave
Y es indudable, al bailar contigo, eres bien amable
Sentirte en mis brazos y en mi pecho también
Tu eres la mercancía, yo soy el almacén

Trabajando, viviendo, gozando, unidos
Y de vez en cuando más que atrevidos
Hay mucha gente que me quiere felicitar
Por tu promesa que me amas y me quieres besar

Siempre te veo, y siento una gran emoción
Por eso quiero que oigas esta canción
Que el amor es embuste fue lo que tu dijiste
Estas equivocada, porque el amor existe

//Porque el amor existe//

Donde quiera que estés
Piensa y este segura
Que yo te amo
Y solamente por lo que dice esta canción
El amor existe

---------------------------------------------------------------
Volteate, para lo que estas haciendo,
contemplame, ¡hey me estas oyendo!?
¿No te das cuenta que despues del sexo
es como si nos dieramos un simple beso?
Yo analizo lo que hay que ver
lo que se tiene que hablar, lo que hay que entender
Y ya no siento nada la hacerlo contigo
tu sabes teniendo pasion sin sentido.
Que conste tambien esta pasando en ti
estudio tu reaccion y te pareces a mi
No me mires como si lo que digo no es cierto
nuestra relacion es un desierto.
vacio, seco, con falta de cariño
a mi me lo decia mi madre cuando niño
Y bien te excusas para llorar, es cuestion de enfrentarlo y aceptarlo.


CORO
No, no, no podemos fingir
No quiero engañar no no no
No quiero decir adios
Pero es asi, nuestra vida cambio y el cariño murio mi vida. (bis)

Quizas al comenzar tu nueva vida
otro más encontrara mi prenda perdida
Yo tratare de progresar en el rumbo
buscando quien quiera disfrutar de mi mundo pues:
Tu no buscaste la forma de poder amarnos siempre,
y sentir pasion ardiente
Y yo no busque tu sonrisa y ahora con quien sonreire oh oh oh

Descanzabas, y yo trabajaba,
te ibas y ahi yo regresaba
Gozabas con tu gente y yo con la mia,
si alguna vez salimos juntos te acuerdas el dia?
No creo, y no es ningun reproche,
sabes bien que solo compartiamos de noche
Exactamente como dos extraños
que se iban separando a travez de los años.
Por un buen tiempo no senti una caricia,
tu perdiste el deseo, no encontre tu delicia
Y ahora vas actuando como si no supieras,
no te preocupes me voy como quieras.

CORO
No, no, no podemos fingir
No quiero engañar no no no
No quiero decir adios
Pero es asi, nuestra vida cambio y el cariño murio mi vida. (bis)


Que nos queda, pues continuar alejados
ambos somos felices cada cual en su lado
Daria pena en no comprender,
seguir juntos y luego serme bien infiel.
Tu orgullo no lo soportaria,
pues a pesar de todo sigues siendo mia
Aunque sea por un contrato, de un amor barato
entiende y escucha mi relato pues:

Tu no encontraste la senda que guiara nuestras vidas
Que curara las heridas
Y yo no encontre tu respaldo
Y ahora con quien compartire oh oh oh!

Me voy, y no te digo hasta luego
Rehuso, no quiero, no puedo de nuevo volver compartir mi pecho contigo
Seguro que es mejor terminar como amigos
Aunque quizas no me vuelvas a ver,
encontre la verdad y no la quiero perder
Sere un vagabundo feliz por su rumbo
y tu no entraras en mi mundo.

CORO
No, no, no podemos fingir
No quiero engañar no no no
No quiero decir adios
Pero es asi, nuestra vida cambio y el cariño murio mi vida. (bis)

Y bien hasta aqui llegamos
¿Por que no hacemos el amor por ultima vez?
Y quizas volvemos a encontrar el sentido comun.
---------------------------------------------------------------
Na na na na na na na na na
Na na na na na na na na na

Mami, como recuerdo como me mimabas cuando pequeño
Tu me enseñaste a darle a la vida un mejor diseño
Y te encargaste de darme el cariño y la disciplina…

Oye, mami, a pesar en los días en que no había dinero
Tu me enseñaste a sentirme orgulloso y a ser sincero
Y a no vivir de manera ilegal en cualquier esquina…

[ Mami, tu fuiste como un ángel fuiste la luz
Que alumbraba en mi interior, la que consolaba en mi dolor
Pero te voy a ver otra vez…

Otra vez, allá donde no necesitaremos sol
Allá donde la luz será la del amor
Donde ya no estarás cansada
Donde ya no verás el fin…
Cuando me llegue la hora nos vemos allí, oh si


Oh si allá donde no necesitaremos sol
Allá donde la luz será la del amor
Donde ya no estarás cansada
Donde ya no verás el fin…
Cuando me llegue la hora nos vemos allí, oh si ]

Mami, me consolaste en el tiempo en que estaba bien confundido
Cuando pensaba que al fin la droga me había vencido
Sin importar como me encontraba me ambas tanto…
Oye, mami, ahora que te visito a la tumba quiero tenerte
Aunque confieso tu cáncer me afecto más que tu muerte
Perdí la amiga que me acompañaba a través del llanto

Coro […]

Na na na na na na na na na na
Na na na na na na na na na na

Nos vemos allá arriba vieja
---------------------------------------------------------------
Hey, pum! la diva con el caballo, la caballota
Oye vico! Dime que pajo?
El fundamento lo pongo yo…dile!

Coro:
Echale que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Echale!
que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Nos van a prender
No van a poder
No van a poder

Cual es tu problema si no diste cuenta
Si corres con nosotros, puede que te pierda
En esta liga tiene que decir, usted tenga
Venga para que aprenda radio bemba
Ando con la queena pa’ los frontu
Sin tu grande liga, no metetu
Quitate tu que aqui esta el mas pantalolu
Repartiendendo a ti atimbazo pa los mas guiyu
Yo no me guillo, soy sencillo
No bonitillo
Pero con mi lirica le parto el bambillo
Avisale a to’ el mundo que llegue con el martillo
Sopita de sandunga pa’ to’ el corillo
Afueguillo, sea cuando sea
Le doy un voy a la diva
Y la negra me baquea
Aqui la cosa se puso bien fea
Llego la peste que los tambalea


Coro:
Echale que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Echale!
que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Nos van a prender
No van a poder
No van a poder

No tengo la culpa si yo los provoco
Llego la caballota que les rompe el coco
Y no podran conmigo, no se vuelvan locos
Si te cruzas la linea va’ a sentirte loco
Oye loco, cocotazo debo y falta tiempo
Cojela ahora y hasme caso
Sabes que yo soy la killer como lebron james
Siempre ando en liga heavy weight
Ok, esto es pa’ los chamaquitos
Llego la diva que esta acompañada de vico
La cocorota no te asombres
Esta flaca desde el under tira como un hombre


Coro:
Echale que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Echale!
que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Nos van a prender
No van a poder
No van a poder

Que tu hablas cachorrito?
Quien te pregunto?
Aqui lo sabrosura la pongo yo
Con el socorocosongo de estos la voz
Pa’ que escuchen brinquen y lo finquen to’
Ivy vamo’ a atacar
La batichica con su batman
Aqui no tienen nah que buscar
Saven que lo mio soy un criminal
Si te metes conmigo vas pal’ hos-pital
Pa’ tu postresito, toma! Canela
Pa’ tu calderito, uh! Candela
Sigo jangueando en la calle entera
Dandole escusa la voz chinchera
Mera!
Vengo de la palcela con rabia
No frontees con la labia que esa es mi area
Tu presencia no es necesaria
Y te doy bien duro si me llevas la contraria

Coro:

Una mas de la diva la caballota, yayayaya, es la diva pa! Que paso mama?
es la diva pa! Que paso mama? Quien sembro la semilla adentro…respeta respeta…
no te equivoques, dale vico….con la queen!
---------------------------------------------------------------
Ponen el dedo en el gatillo para dar martillo
y meten 10 plomaso en su cara
Asi de simple y sencillo mataron al pillo
y no se despidio de su mama
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Esta buscando a su panita por que su noviesita
la estuvo bombardiando de flores
Y como de nada se agita saco su pistolita
pues quien se la busco que no llore
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan


Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta metiendose en la cura y como esta
bien pura en este caso no tubo suerte
La madre llora de amargura
Manchase la basura que ya su hijo puso en la muerte

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

El jovencito policia se acuerda de los dias
en que abusaban de el en la escuela
Ahora esta lleno de ira pa el callejon
se tira tumbandole a to el mundo la muela

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta es la jungla donde tumban al que able
Las tenis que no ya lo gindan en los cables
Si no tiran con el asca cortan con un sable
Todo el mundo le ve pero le temen al culpable
Donde el gobierno en cada esquina construye un quiosquito
Para que se les haya facil conpral el traguito
Donde distrubuyen el ron a un precio bien bajito
Paque se jarten de alcohol
Y ponen los trutitos


Esta es la esquina donde mis panitas mueren
Que en vez de irse de el peligro la muerte prefieren
Se criaron junto y se matan por mujeres
Si supieran chicos lo que eso ami me duele
Donde toda la gente tienen un familiar adicto
Donde hay hermano que se fajan predicando a cristo
Esta es la esquina donde muchos se gillan de listo
Esta llena de niños que su padre nunca an visto

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon
---------------------------------------------------------------
Hoy por fin llego la hora esperada
Ya todo estaba listo para tu llegada
Tu madre esta nerviosa pero emocionada
Pues ella ha concebido lo que deseaba
Hoy llegaste a su vida y realmente que has sido una bendición
Después de tanta espera se cumplió su petición
Después de ver su rostro que esta lleno de emoción
Y con dedicación te ha comenzado a guiar
Pero el tiempo pasa y todo ya empieza a cambiar
Pues tu curiosidad se ha comenzado a despertar
Hay cosas en la calle que quisieras intentar
Y por más que lo trata no te puede controlar
Pues hoy has decidido que te quieres divertir
Y con tus amistades solo quieres compartir
Ella por mas que intenta no te logra persuadir
Y te comenta justo antes de salir


Coro

Hijo mío hay peligro en la calle
Y es posible que el instinto te falle
Alguna fechoría alguien cometerá y siempre un inocente morirá
Dime que tengo que hacer, para poder detenerte,
De manera que no salgas a escondidas
Se que te puedo entender, por tu camino pase,
y en peligro se encuentra tu vida,
Dime que quieres de mí,
No quiero verte sufrir, cuando tesoro no encuentres salida,
Recuerda por favor cuanto te AMA EL SEÑOR,
Y aquí te espera siempre…tu familia

Otra vez escapas de madrugada
Ya llevas varios meses en esta jugada
Tu madre solo llora muy desconcertada
Parada en la ventana espera tu llegada
Mientras tanto tú sigues en la calle jugándote la misión
Pues solo buscas pasar un rato de diversión
Andeando con los parnas sin tener preocupación
Sigues jugando con tu condición sin pensar
Como con el tiempo esto te podía afectar
La calle esta caliente y no se puede tocar
Cuando menos lo esperas no hay quien te venga ha ayudar
Si los parnas no están dimen quien te va a salvar
Hoy no escuchas a nadie pues te quieres divertir
No prestas atención a lo que te quieren decir
Tu madre solo llora y no para de repetir el mismo
ruego siempre que vas a salir
---------------------------------------------------------------
OK.
Intro: i dice así…
Que se preparen que la voy a tirar
Corran pa` tras que me toca batiar
Del corazón me la voy a sacar
Y a medio mundo desenmascarar
Voy a contarles cual es mi dolor
Voy a decir lo mío sin temor
Y auque este mundo esta mucho peor
Yo me les ofrezco pa` sembrar amor
Voy a seguir peleando hasta morir
Por que yo se lo que es sobrevivir
Mi opinión la voy a hacer sentir
Contra cualquiera voy a debatir
Pa` los que están escuchando en la calle
En la montaña también en el valle
Métele bocina pa` allá hasta que estalle
Y al que no aporte nada que se calle
y te digo…(Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)


OK no se me aguape ninguno (Voy)
Aquí están las bodas del siglo XXI (Voy)
El amansa guapos pa` meterle bien duro (Voy)
Tiene que matarse pa` brincar este muro (Voy)
---------------------------------------------------------------
Mami
El hecho de que no haya dicho esto antes,
No quiere decir que lo que siento hoy por ti es nuevo.
Ademas, esta cancion solo describe
una pequena porcion de lo que significas tu en mi, tu en mi.
Eres la mitad de mi vida mi confidente, mi amiga sin condicion.
Tu eres quien mejor me conoce, usted se merece esto y mucho más.

En el momento de analizar el album de nuestra historia,
Entre las risas y lagrimas encuentro mas que memorias.
En el momento de analizar las cosas que hemos vivido,
Veo que se ha ganado mucho mas de lo que hemos perdido...
Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y estuviste ahi.
Y escribirte esta cancion ahora es lo menos que ahora puedo hacer por ti.
Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y aun estas,
Y hoy te canto para que usted de mi cariño no dude jamas.. Aaa...


(x2)
Si hoy te vienen los recuerdos de lo malo que vivimos pues ignoralos
Si hoy te vienen sentimientos que te dan desconfianza pues controlalos
Ya me has dado demasiado
Y ahora me toca a mi
Demostrarte que te amo
Y no puedo vivir sin ti
Compañera
Saludos...

Tan fiel y sincera
Mi orgullo
Mi amante y gran amiga
Mi entrada y mi salida
Hay compañera
La que entiende lo que digo
La que siempre esta conmigo
Hay compañera...

Y ahora te tengo que agradecer
Por lor hijos que me has dado
Son el tesoro de mi corazon
Lo que mi vida ha cambiado
Y ahora te tengo que agradecer
Por regalarme un motivo
Una familia que me da su amor
Y todo hace sentido

Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y estuviste ahi.
Y escribirte esta cancion ahora es lo menos que ahora puedo hacer por ti.
Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y aun estas,
Y hoy te canto para que usted de mi cariño no dude jamas.. Aaa...


(x2)
Si hoy te vienen los recuerdos de lo malo que vivimos pues ignoralos
Si hoy te vienen sentimientos que te dan desconfianza pues controlalos
Ya me has dado demasiado
Y ahora me toca a mi
Demostrarte que te amo
Y no puedo vivir sin ti
Compañera
Saludos...

Tan fiel y sincera
Mi orgullo
Mi amante y gran amiga
Mi entrada y mi salida
Hay compañera
La que entiende lo que digo
La que siempre esta conmigo
Hay compañera...
---------------------------------------------------------------
Si tu mereces mas de lo que el te dio,
Si aplasto tus esperanzas y se marcho
Si de su vida nada puedes sacar,
Entonces no es momento de sollozar,
Dale gracias a Dios que te abandono

Si nunca percibiste que hubo amor,
Si en epoca de frio no te dio calor,
Si solo te buscaba para el placer,
Y no te respetaba como mujer,
Dale gracias a Dios que te abandono

(x2)
No llores mas por el,
Si sabes que no vale la pena.
No sufras mas por el,
Dale borron y una cuenta nueva.
No trates mas con el,
Ya tu no estas para sus engaños.
Tu dignidad no merece el daño.
Tu corazon ya no aguanta pela, mama...


Ya no aguanta pela...

Si no se arrepintio viendote sufrir,
Si nada le importo, cual es tu sentir
Si no te acompanaba en soledad,
Y no te protegia en la adversidad,
Dale gracias a Dios que se quiso ir...

Si estando con el no hay un porvenir,
Si ya no tiene nada que construir
Si tus necesidades no pudo ver,
Porque aun no sabe lo que es querer..
Dale gracias a Dios que se quiso ir...

(x2)
No llores mas por el,
Si sabes que no vale la pena.
No sufras mas por el,
Dale borron y una cuenta nueva.
No trates mas con el,
Ya tu no estas para sus engaños.
Tu dignidad no merece el daño.
Tu corazon ya no aguanta pela, mama...

Ya no aguanta pela...
---------------------------------------------------------------
[Gallego]

Bueno, pueblo!
Aquí están los 12 discípulos!
Fueron muchos los llamados!
Pero 12 los escogidos!
Como decir que vale la pena seguir viviendo!
Hasta que nos llegue la ultima cena!

[Vico C]

Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Eddie Dee]

Esta es mi sazón de borinqueña (Aja!)
A los del torro repartiendo leña
Échate pal lao’ que es el turno de mi descarga
Aquí no hay na' pa’ ti, ni pa’ tu lengua larga
Que sabes tu de liriquear y de tirar con flow
Que sabes tu, tu no sabes na’, el que sabe aquí soy yo
A los buscones buscones les daño sus intenciones
Mas vale que se ajusten bien los pantalones


[Tego Calderon]

Se juntaron 12, y aquí esta el mas loco de to’s
Acribillando, matándolos
Sucio difícil con tu combo me tiro
Hablando de mono, el tipo canta con King Kong
Míralo fronteando del mas locario
El coge-bofeta’ del barrio
Estilos copiando, el mas cáscara
Un chota con papeles hablando de mascaras

[Voltio]

Que los parta un rayo, esto viene salvaje
A mi no se me apaga el turro ni el voltaje
Se van en un viaje, lo que viene es sabotaje
Te voy a estar esperando cuando por mi zona bajes
Le meto fuertemente pa’ que la mami sacuda
Voy a ver como frontean, perrean, y sudan
Maleantes de cartón, tengo opinión no hay duda
Ojala que de los 12 no me salga ningún Judas

[Zion]

Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien


[Daddy Yankee]

(Que, que, que!)
Daddy Yankee les inyecta la letal morfina
Que hace que sangren por la herida
Juegate las cartas que la brisca las tengo yo
Vamonos a millón, fundiéndote el bombillon de callejón
Yo me paro firme en el soneo
Derrotando la clave, la rumba con mi sandungueo
Cada vez que le meto a esto plantocon mi actitud
Quitate tu, que en esto soy mas que tu

[Ivy Queen]

Quitate tu que llego la caballota
La perra, la diva, la potra
La mami que tiene el tumbao'
Al que se pare al frente me lo llevo enredao'
Chilling, por que la queen tiene el mambo y
Chilling, siempre que salgo matando
si en Puerto Rico lo saben ya
Llego la reina de esto asi que echate pa’ca

[Johnny Prez]

Bienaventurado el que escuche este liriqueo
Quitate tu si no das la talla, lo que hay es fuego
(Pa' tras!)
Después no diga que no se advirtió
(Pa' tras!)
Aquí el bacalao se repartió
Tengo la azúcar de Celia, y la rumba de Tito Puente
Compongo como Tito, y doy palos como Clemente
No canto de cora’ canto con el cora’
Valió la pena tanta demora

[Nicky Jam]

Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Wiso G]

Lo mismo vi yo en lo claro como en lo oscuro
Y te juro que sin baterías soy el más que duro
Toditos an tirao uno a uno
Ellos son muchos nudillos, soy un solo nudo
Buscate todos los alicates que sean necesarios
Ellos tienen un idioma y yo tengo varios
Se siente mi flow por donde paso
Con un micrófono, y 12 hermanos en el mismo brazo

[Lennox]

Aquí llego el Lennox con su sazón
Nosotros a los otros preocupación
Hacer buena música es mi obligación
Un poco de salsa con reggaeton
Ahora vengo yo sin estipulo
Cargando este capitulo
Y no hace falta otro titulo
Somos los 12 Discípulos

[Gallego]

Mire, mi hermano!
Celebremos, que este pueblo siga bailando, sudando!
Existiendo como pueblo dentro de una disco, o en un residencial!
Y que jamás, llueve o truene, quedemos huérfanos de la conciencia!
Hoy somos 12!
Mañana...seremos miles!
---------------------------------------------------------------
Elelelelelelele….oye mala, (Dime!?)
Despierte maestra que lo que vamos a dar es, tutoria
Ando con la abusadora de la madre patria, sabe…Ole!
El filosofo y la mala Rodriguez, y nos vamos por encima
Dimelo D’Mingo…

Coro:
Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima!
Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata
Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima!
Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata

Mastica el son que no es del monton
Come comelon con pesta callejon
Quedece tranquilo no se ponga jaqueton
Si tu eres un mounstrito yo soy king kong
Sabroson, directamente desde la parcela
Mi escuela es del tiempo de su abuela
Mi saoco en tu coco se cuela
Loco, uye que me puse las espuelas
Usted ni engaña, usted ni araña
De que vale tu maña si no metes caña
De que valen palabras sin asaña
Ni tan siquiera has llegado a este lado de la Montana
So suenalo, azota, rompe los timbales
Dale, llego el corillo de anormales
Los animals que le meten a to’
Porque el reparte palo de aqui soy yo
Asi que echale semilla a la maraca mama
Chacuchacuchuchacucha…
Hip hop con guagira, no chachacha
El filosofo en la cara dice la verdad…..Mingo!


Coro:

Tantas veces, 12, 13
Lo que no nace no crece
Escucha esto es apetecible
Lo qeu bien esta bien parece
Leele los labios
Quieren que empiece?
Cree que te lo merces?
Tengo el cargador
Conozco los numeros
Cuanta? 12, 13 C
Nada en el agua como los peces C
Corre si hay que correr yo se
Que puedo hacerlo durante toda la vida
Con el mismo interes ore, yo no
Necesito razones
Si me tocas te toco
Vas y me lo pones
Dame una cana y ensena mateca
No se compran los corazones
L-A M-A-L-A
Dime, te convence?
Quiere’ ver leal
Vico C, La Mala
Choque de mano
Tengo el ingrediente
La cuchara, el palo


Coro:

Tranquilo sin guaperia
Soy tan hip hop
Porque en el mismo hip hop
Esta el nivel de me hipoperia
Cuando juegan en la cancha mia
Los estudio por la noche
Y los azoto por el dia
Trakata!
Cojete esa pa’ que empiece
A dar respeto al quien respeto se merece
No pidan soborealo, no pidan Viernes 13
Pidanme lo nuevo pa que vean como crece
De cualquier malla sale un raton, u know?
A criticar mi analizacion, u know?
Porque no entienden mi revolucion
Esta pasion por hablarle de salvacion, u know?
Super estranbotico, caotico
Oye la nueva, extrasandungotico
Coherente, potente, logico
Me hago sentir mas que un kilo de narcoticos
Tu dices que eres afuegenbel
Oye mi liriquenbel
Pa’ que goze’ de enero a dicembel
No me pueden parar ni con los power rangel
Cada vez que vuelvo el enemigo dice detente’
---------------------------------------------------------------
You yea esto no es cuestion de quien tiene mas blinblineo
Por lo que mas tiene que brillar es en la mente y el corazon oite
Esto no es yegar al trono si no mantenerse en le liderasgo
Con la frente en alto, no es subir y caer
Si no caer y levantarse papi

Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaro que la guagua me habia dejao
Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que mis guantes estan enganchao


Lirica de la que los deja en lembao
Por que lo digotoca bien pesao
Wao boy a dejarlos trastornao
Cuando mis cabllos se hallan soltao
Para los ojos que me tienen chequiao
Para las lenguas que me tienen pisao
Pa los que me tienen deprestijiao
Tiren pa un lao
Que este año toy bombiao
Ecko mete candela al caldero
Bamo a quemar a los corruptos primero
Dan hasta el alma por dinero
Y cuando los confrontan pichea mas que un pelotero
Y los policias que se creen yintata
Que muchas caras inocente debaratan
Como los matone nunca los delatan
Se curan dando palo y asi es que empatan
En la carcel como abusaron de mi
Tratandome como a culquiera por ahi
No saben de la inteligencia que ahy aqui
Que con unifirme de preso yo no naci
Como mis palabras les apesta
Pues que den una propuesta
O aguanten esta
Por que mi conciensia esta despierta
Y mi sed de justicia no esta muerta

Esto no es cuetion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que la guagua me habia dejao
Esto no es cuetion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaro que mis guantes estan enganchao


Esto no es cuestion de estar montao
Sin un peso en el bolsillo toy posicionao adelantao
Si tengo a papa Dios de mi lao
El que se meta conmigo ba salir afectao
Wao ahora si que estan asustao
Por que yego el que con nadie se ha cansao
Algunos senadores los tengo amangao
Soy de caserio pero bien educao
Escuchalo el que la hace la paga
Eso es ley de vida pa aga lo que aga
Los que ante me criticaban
Que pasa que ahora no dicicen nada
Desde los tiempos del escanbron oyo
Desde los tiempos de irichapcon oyo
Desde los tiempos de don kig kong oyo
Este gallito la montaba con el microphone oyo
A mis hermanos los adictos
Con la metadona no ganamos pero si con cristo
La sociedad nos ve como loquitos
Pero se arrastran bien duro cuando se dan el palito
(Mama)(papa) esta es la que tapa
De mi letra guapa nadie se escapa
Atrapa ataca se pega como lapa
Ponte masoquista pa que te llebes la ñapa

Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy pegao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que la guagua me habia dejao
Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy pegao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que mis guantes estan enganchao.
---------------------------------------------------------------
Papi escucha porfavor
Mira que subi la nota, si ni te has fijao
Esta tarde di un homerun
Pero no te vi en el parque y me senti a solas.

De mi te acuerdas cuando fallo y me porto mal
Entonces que tengo que hacer pa poder ganar

(Ey, Ey)
Ya no me ignores más
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

Papi tengo novia ya
Y tengo mil preguntas, nescecito tu consejo
Porque tanta frialdad?
Si estamos en la misma casa.
¿Porque te siento lejos?

Ya no me quieres con mis panas del callejon
Pero que voy a hacer si no tengo tu atension?


(Ey, Ey)
Ya no me ignores más

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

(Oh yeah)
(Oh yeah)

Si yo soy la semilla que tu has sembrado
Pues cuida de los frutos que se te han dado
Lo que tanto has de cuidado
Descidi cambiar mi destino
Y ya estoy preparando el camino
Quiero saber si cuento contigo

(Papi, bendicion, acuerdate que me graduo la semana que viene, estoy aqui)

(Ey, Ey)
Ya no me ignores más

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

Ya no me ignores
Que mi conciencia esta muy pobre
Y tu influencia me hace falta pa crecer
Que permanecer en mi cuarto encerrado
Es poner a mi desarrollo un candado
Ay... Ten cuidado,
Recuerda, tienes un pasado
Fuiste niño alguna vez,
Piensalo otra vez.
Descidistes torturar y no explicarte (No puede ser)

(Ey, Ey)
Ya no me ignores más

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

(Oye...)

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Antes que nada, aclaro. Me pidieron que hablara, que opinara.
Y con to' lo que está pasando, claro que sí.
Entiendo que vale la pena,
Es más, yo se que hace falta.
Aquí no hay pretensiones de lastimar a ningún individuo.
Lo que quiero es llegar al fondo del asunto más serio:
La desunión, la sensibilidad, el prejuicio, el desprecio.
El quítate tú pa' ponerme yo
Que hace proyectar el espíritu egoísmo que hemos desarrollado.
Esto es un grito pa' la nación entera,
porque amar a la patria es mucho más que exaltar la bandera.
Amar la patria es amar la gente. ¡Mete!


[Coro]
Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

[Verso 1]
Yo que mucha muerte he visto
No le doy peso a lo que diga Oscar Lopez si no lucha como Cristo
Que revolucionó el planeta sin derramamiento 'e sangre
Impactante [?] nunca lo han visto
No le doy peso a lo que diga el reggaeton
Si lo que dice es coje y lambe
Tengo dos hijas que le gusta mucho el baile
Pero una cosa es baile y otra cosa es que se manden
Me preguntaron: ¿Vico dime que tu opinas
Sobre esa controversia que ha llega'o hasta la China?
Que Residente y Tempo, que si Tempo y Residente
Y en mi mente 'ta lo más importa que es la gente
No soy de bando ni de equipo
Pues pa' defender a uno tengo que tirarle al otro tipo
Y por tanta tiradera lo que veo aquí en mi tierra
Es que el pueblo quiere paz, pero lo más que pide es guerra
Aplauden sangre y después le echan culpa
Al superintendente de la policía que no cumpla
Pautan plomo sin que nadie los interrumpa
Ponen de sicario, crean mente de Umpa Lumpa
Dame peso, ¿pa' que quiero más de eso?
Con tanto nene moda y explotando seso
Con tanta nena que no le da pena de aparecer peleando en Facebook
Y a nadie meten preso
Y antes que critiques no olvides que esta flecha no viene de cualquier indio,
Viene del cacique
Más pulmones, más triceps, más biceps
¡El coro [?] cómo dice!


[Coro]
Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

[Verso 2]
Joden rapero escucha bien que esto es bien cierto
Si no tiras no se muere el don, no te quedas tuerto
Me acuerdo de los tiempos Alfo contra Alberto
Y ese mismo año que saqué a aquel que había muerto
Miren, miren wuayo, lo puso loco
Pues mientras se mataban yo los orientaba un poco
Unos tiraban, otros sexualizaban
Mientras yo liriqueaba como siempre letras vuela coco
Pero mis rimas no es solo para el rapero
Son muchos los que traen el espíritu rebulero
Como los medios de comunicación que son complinches
Desde ya son más de treinta años de bochinche
Que esa clase e'estimulo no hace subir la criminalidad
Controversia y entretenimiento no son sinónimos
Tráeme un concepto que me enseñe a amar al prójimo
Trae un concepto que no riegue más la [?]
Que la cosa no está bien y ya la gente ni respeta
Pero que pena que la guerra es comercial
Y donde están los chencho
Se tiran to's con to y chancleta

[Coro]
Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

[Outro]
Hey, pon orejita pa' que llegues lejos
Que el más valiente es el que no le pichea al espejo
Y boquete pa' tu techo
Catimba liriqueosa, letal y directa
Pa' que te acuestes a dormir y sueñes con esta
Y boquete pa' tu techo
---------------------------------------------------------------
El que cree que Yerba Mala no muere, que cuente a los que ya sean ido

Yerba Mala cojio sus metales
Saliendo en su Lexus pa' las patronales
Haber si veía los tipos
Que habían robao” en su punto.
Los busco por las grandes ciudades
y cuando se acercaban las navidades
Los pudo mandar caminando
En la calle a toditos juntos.
y de lejos se oyeron tiros
Saliendo de la 9 y la 30-30
Yerba Mala pudo lograr
Que la muerte les cayera como tormenta
y un niñito que lo vio todo
Corrió para esconderse en una tienda
y Yerba Mala se fue a cubrir
En la quinta enmienda.
El niñito creció poco a poco
Y se fue involucrando en ese mundo loco
Donde las esquinas apestan a plomo
Y los cuerpos a sangre.
Le metieron dentro e' la cabeza
Los que trabajaban encima e' la mesa
Que para montarse siempre se empieza
Conociendo al grande.
Y aquel niñito que ya era un hombre
No paró hasta encontrarse una buena pala
Y eso fue lo mejor que hizo
Pa' poder reencontrarse con Yerba Mala
Yerba Mala le dijo pasa
Y siéntate conmigo aquí en mi sala
Y la entregó una 45 con muchas balas.
Con el arma que el jovencito a Yerba Mala confrontó
Y gritando le preguntó que si se acordaba
De la masacre que cuando niño
En su propio barrio organizó
Y que su padre entre las víctimas se encontraba.
Y apuntando le disparo /se murió/
Yerba Mala al piso cayó /se murió/
Su pecado no confeso/se perdió/
Y su alma no se salvó/óyelo/
Como podría imaginar
Que el jovencito le iba tirar
El mismo día que le daría
La confianza pa' trabajar.
El muchacho de allí salió /se fugó/
Y con el punto se quedo /lo cogió/
Todo el mundo lo respetó/se rompió /
Al saber lo que sucedió /óyelo/
Su bandera vino a plantar
Y quien lo iba a criticar
Si los que matan son los que viven
Y el que está muerto se va a enterrar.




Yerba Mala ya fue olvidado
Igual q los que el mismo
Había eliminado
y los planes bonitos que había soñado
Están bajo tierra.
y un sobrino que lo idolatraba
Tremenda venganza ya tiene planeada
Viviendo en el cuento que nunca se acaba
Y empieza otra guerra
Empieza otra guerra
Oooye, que se repite la misma cosa
Pues Yerba Mala si muere


Vico C
---------------------------------------------------------------
YEA,YEA,SI,SI,SI GUOTMANS,CON EN ADEOCK
REPRESENTANDO

LES VENGO TRAYENDO ESTE NUEVO RITMO
CON ESTA MORENA QUE LO VIENE VAILANDO
,VAMOS MORENA SABOR A CANELA,
VAILA EN LA PISTA MIENTRAS YO TE DOY CANDELA.

SI,SI PASANDO LA TARDEYO ESPERO LA YEGADA
DE LA
DE LA NOCHE PARA PASAR POR ESA MORENA
PARA IR A LA DISCO A DARLE CANDELA.

VAMOS MORENA VAILALO,VAILALO CON ESTE
RITMO
YO TE VENGO CANTANDO.

YA A PASADO LA NOCHE YO SIGO
DESVELADO ESPERANDO
LA LLAMADA DE ESA MORENA
QUE ME A DEJADO ENAMORADO
CON ESE CUERPO
YO SIGO CANTANDO INSPIRADO EN LA
BELLA MORENA YA NICE LO QUE
HAGO.


Y AHORA VAMOS CON EL
ADO QUE VIENE
CANTANDO.

SI,SI QUE ES LO QUE PASA MORENA AHORA
DAME CANDELA ,PARA SEGUIR
INSPIRADO CON TU BELLEZA
VAMOS MORENA VAILALO,VAILALO AMI
LADO YO VEO
COMO TE DESACES PARA DARME CANDELA
VAMOS
CON ESTE NUEVO RITMO DE ESTAMORENA.

ADEOCK,MESICK.
---------------------------------------------------------------
Fichel Tantito
niche aqi ta el niñito con sangre niche,
saca caña pa qitarte el fichel,
pa pescarlo a to's y tumbarlo como pieza de boliche.
prende el sichel tantio el fichel,
haber qien es alumno y qien es teacher,
tu criticas mis huevos por metiche
pero cualqier moron es bueno tirando desde los blichel

El ti tu muelde mastica y resuelve
por tirarle a to'tu eres mango velde,
en esta letra tu te pierdes,
olle mi letra y veras como tu combo se disuelve...
---------------------------------------------------------------
esto se va a escuchar en panama
guatemala tambien en costa rica
en cuba por colombia y venezuela
dominica iva a decir
vico esta vico esta

tu que dises k se ha acabado mi show
te tengo una maleta repleta de flow
pues me quieres parar pero no puedes bro
cuando saco algo nuevo todos disen oh oh
me toca te pullo como un cuerpo espin
lo mio saco te opaco y te arranco hasta el plin plin
no tengo fin
te hago sentir una carga del skricity
con mi velociti aqui y en newyork city
pa k me traigas a tu mama tu papa y tu titi
igual que iti k hace volar la bicicletas
hago volar tu imaginacion con esta letra
supero toas tus metas
te pesco como un beta
te doy con pepa y te arrastras por las cunetas
tu en patines y yo en colveta
saco distancia y te enseño k a los mayores se respeta
sin una clak si una shakam sin una metra
sin babosear estupideses sin usar careta
porque mi lirica es completa
y el que con ella se meta lo voy a sonar como pandereta
(CORO)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira (tra)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira (tra)


si me atacan contraataco
oiste flaco de la manga me la saco
tengo muchos mas inventos que robie draco
y mucha mas gasolina que cualquier texaco
pongo a bailar hasta los sordos
con mi cañiña de mono
mezclá´ con coitre e´ gordo
y no es oro todo lo que brilla
el que habla un monton no significa que tiene babilla
ami no hay quien me meta el diente
pues en esto
yo tengo el mayor expediente
demente, potente bien sobresaliente
el pionero que llega al corazon de la gente (sow)
rankaklam prrrr cutucla
le meto hasta el dembow por alante´y atras
me disen el man capitan del tra
no soy un patan soi bakan ia tra
tira con la tuya que no tienes nah
a toos los bailadores que se tiren pa´ aca´
eh mama eheh mama
ke kinbara kumbara kunbankin ban ba


abreme paso que voy sin freno
sin pichaera como muchos que se guillan
y noi son tan buenos
aqui llego el tatarabuelo
y a los novatos k me atiendan y cojan vuelo
(CORO)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira (tra)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira
---------------------------------------------------------------
Esto no es (Babilla)
Ya que algunos lo suben como no es
pero respeto para aquellos.

Hay quienes creen que tienen babilla por
que se atreven a matar a los que quieren matarlos
a ellos, pero eso no es valentia, eso es miedo.
Hay quienes creen que tienen babilla por que le dicen lo
que sea a cualquiera que lo moleste, pero
¿saben que? eso no es valentia, eso es orgullo.
Babilloso es el que aguanta presion
y se va por encima de su propia rabia
para evitar tragedia, babilloso es el que no se vende,
valiente es el que perdona...
Babilloso soy yo...


Heey !! Boom !! Ah Ah Ah... !!

Y esto no es... pa' crear rencilla
(rrrrrraaaaaa)
ni pa quitarle a nadie su silla
(rrrraaaaaaaa)
son palabras que fluyen de mi bombilla
este es el acento pues me sobra la babilla.
(x2)

Oye chupa sangre, le diste pa bajo mi paciencia
y ahora estoy roncon con un saco de experiencia
tengo la licencia... pa tirarle al medio a los bufones
que por tanta tiene tuesta la escalencia.
Hey saca la libreta y has tu demo
que te voy hacer un listao de las cosas que sabemos
parecer ser que no entendemos...
y lo que pasa es que con tanta cybernetica nos envolvemos.
Como Xbox en un juego que eso es increible
con pornografia y dicen que es de lucha libre
tienen juego donde tu haces lo que quieras
donde ganas puntos dandole pa bajo a una ramera.
Mera... de to lo que sacan yo estoy claro
tengo 5 nenes y ustedes me estan saliendo caro
y no lo digo por el gasto...
lo digo porque estan haciendo
que en las casas con el diablo se haga un pacto
y que con Dios pierdan contacto
Wooow!
Baja un poquito, quitate y coje por la cera
llego el nene... que todos esperaban que salieran
pela, pela lo que hay es candela
duela, duela, duelale a quien le duela
Babilloso soy yo...


Y esto no es... pa' crear rencilla
(rrrrrraaaaaa)
ni pa quitarle a nadie su silla
(rrrraaaaaaaa)
son palabras que fluyen de mi bombilla
este es el acento pues me sobra la babilla.
(x2)

Y esto no es timaren de dos tingüerillo
tengo bien claro a quienes voy a dar cepillo
tengo bien claro... a quienes voy a dar martillo
a Donald Trump y a to sus corillos.
Papillo que hay de malo en uno ser sencillo
que hay de malo en ser un pobrecito monacillo
y aunque tenga beneficios y ser riquitillo
por lo que tengo no, por lo que soy es que yo brillo.
Se quienes son lo que no hablan la clara
he tocado fondo y desde ahi se ve la cara
se quienes venden la musica mia
y creen que no le voy a cobrar mi regalia
arpia... ya este gallo no se fia
y que ruege tu conciencia con mi psicologia
me buscaste la sin hueso
y ahora voy a tener que hacerte sentir con mi verdadero peso
36 de cuerpos y 100 de cesos
Wooow
Baja un poquito, quitate coje la orilla
llego el nene que va la larga todos los trilla
chilla, chilla que aqui esta tu larilla
coma, pa que coma cante e pacotilla.
Babilloso soy yo...

Y esto no es... pa' crear rencilla
(rrrrrraaaaaa)
ni pa quitarle a nadie su silla
(rrrraaaaaaaa)
son palabras que fluyen de mi bombilla
este es el acento pues me sobra la babilla.
(x2)

(Hey Hey !!! Ah Ah..!!)
Yo
( BUUM... !!)
oyeme aguantate esta otra
(Ah Ah Ah...)
de parte del que no se casa con nadie oiste
(Hey)
ya era tiempo papa ya era tiempo
(BUUM... !!)
pa que se dijera algo
(Ah Ah Ah... !!!)
---------------------------------------------------------------
Mami

El echo de que no haya dicho esto antes,
No quiere decir que lo que siento por ti hoy es nuevo.

Ademas,esta cancion solo describe
una pequeña porsion delo que significas tu en mi,tu en mi.

Eres la mitad de mida mi confidente,mi amiga sin condicion.
Tu eres quien mejor me conoce,tu te mereses esto y mucho màs

En el momento de analizar las cosas que hemos vivido,
Veo que ha ganado mucho mas de lo que hemos perdido:::
---------------------------------------------------------------

After the fall who is left with no intention of humillaryo
After slipping who is that your hard belando
Caminaryo

After tripping who is not that flees
Quedándose at parties that only destroy
What a great time you traía peace

After the fall who is the biene
In times of sollosaryo

After fall who remains
With anelos of consolaryo

After equibocarse who is the one who understands
When you discover that no one really understands
Who use your past to condemn

After the fall is just someone
That not only enjoy your welfare
Not only when everything is apareze feast
Not
Ba con tigo that while you can walk


That even though you have left yours
And pointing the finger to draw

Christ without comment not fearlessness stone
Not
Leaving on the floor gave you freedom
Leaving on the floor gave you freedom

When I am pursuing
I only ever aflijen
And do not understand what they receive
By more than punish not understand
And I regret that so much decadence that pasiensia hai to prove
You do not open up conbibencia by experiences and suffered and
Preciento and that what I expect is a trench for battle

Contrabiento and against tide
Against those of the languages they want to condemn
, And the torment that I martirisa
Never in a hurry to relax

Echo my feelings ends trisas
Debris and cenisas
Difficult to ahuantar

After the fall is just someone
That not only enjoy your welfare
That not only appears when everything is feast
Not
Ba con tigo that while you can walk
Although when you have abandoned your own
And pointing his finger to draw

Christ without comment fearlessness stone
Not
Leaving on the floor gave you freedom
Leaving on the floor gave you freedom ......


---------------------------------------------------------------
Josie Esteban
Tenemos que hablar amigo
Hoy te vengo a advertir amigo
Intervengo porque se que caminas
por la celda que hace tiempo,
por la celda que hace tiempo recorri
Que no haz hecho nada mas, siempre me juras
Pero yo conozco bien tus aventuras
Se prefectamente quien te ha enamorado
Se llama Blanca oye bien
y una vez pertenecio a mi
Pero no tomes el agua,
que ayer me pudo envenenar
esa Blanca es traicionera y mi experiencia,
te lo puede explicar,
corrio entre mis venas y me atrapo en su cruel maldad,
me arrepiento aunque es tarde,
Pero mia migo tu, lo puedes evitar...


Vico C
Bueno, Se muy bien que me aprecias
pero no escucho palabras nesias
Y no lo tomes a malo hermano
Soy muy joven pero listo y sano
NO te preocupes sigue tranquilo
Dejame vivir a mi moderno estilo
Quizas fue que no te funciono
Te volviste un esclavo a merced de su amor
Blanca dicen que es peligrosa
pero halla la gente con sus cosas
Caminare por las celdas que andaste
por el camino que no dominaste
Si lo acepto la quiero mucho
Y dia tras dia por su amor yo lucho
Conozco su baja reputacion
Pero amigo olvida es mi desicion

Josie Esteban
El tiempo te enseño amigo
Te burlo, te traiciono, amigo
Te adverti te aconseje pues no sabias
Que seria un desengaño,
que serias un fracaso como yo
Yo se muy bien y se que te arrepientes
Me lo aseguras y yo se que no me mientes
Eres solo uno mas en su historia
A esa blanca la .....,
es por eso que te dije a ti que no
no no no no noooo tomes el agua
que ayer me pudo envenenar
Esa Blanca es traicionera
y mi experiencia hoy
te lo puede explicar
corrio entre mis venas
y me atrapo en su cruel malda
Me arrepiento aunque es tarde
pero mi amigo tu
lo puedes evitar


Vico C
Bueno se muy bien lo que dices
ahora veo el daño que me hize
Simplemente por experimentar
Fijate en el hollo en que vine a parar
Fue una noche que me fuy a diventir
Y decia que mi cuerpo queria sentir
Le dije Blanca, sabia su nombre
Pues es muy conocida entre chicas y hombres
Al principio me sentia gozoso
Senti que su llegada fue un acto glorioso
Me aconsejaste y fue lo correcto
Pero como ser humano no soy perfecto
Ahora escuchame quejas tras quejas,
arrepentido tras las rejas
Crei que blanca iva a ser especial
Y es simplemente droga capaz de matar

Blanca tu eres mala
y nuestro amor tendra que terminar (bis)
---------------------------------------------------------------
Vico C

Mi vida si nuestra relacion es lejitima
Que seamos hoy
No dejes que la pelea a la noche dañe el momento
Oye
je ananeananananene...

No me haga sufrir
Me haga sentir el peso de tantos rencores
Que invaden tu alma
Estoy ardiendo ya por ti
Y no me hagas sufrir
Me hagas sentir las llamas
Que queman mi cuerpo y destruyen mi calma
Y tu eres agua para mi

Trato de leer pero no hay concentracion
No me puede entretener ni la historia de napoleon
Cuando pasa por aqui
Trato de mirar que hay en la television
Y mi mente se me va en busca de mas desesperacion
De mas calor de mas ardor
Mas amor


Y no me hagas llorar me hagas sanar
Con furia de todas las lujurias
Que tengo el derecho
Y no acompañar la nesecidad

Y no me hagas llorar
Me hagas hablar con rabias
Un poco mas sabia pues se que es un hecho
Y tu tambien quieres algo mas

Trata de crear dentro de la situacion un
Parentesis que pause el orgullo de tu corazon
Y vestirte de piel
Trata de entrar en mi hogera de pasion
No te niegues el acseso que llena de satisfaccion
Todo tu ser con mi placer
Con mi querer

Y por eso lloro
Pues tu labio siendo mio
Por vengansas son prohibidos
Y asi nos dejan mal querido contigo
Por eso lloro
Porque tengo un mar de fuego
Que me arropa y no hay consuelo
Mi vida rompe ya ese hielo
Y en mi cielo ven

Y por eso lloro
Pues tu labio siendo mio
Por vengansas son prohibidos
Y asi nos dejan mal querido contigo
Por eso lloro
Porque tengo un mar de fuego
Que me arropa y no hay consuelo
Mi vida rompe ya ese hielo
Y en mi cielo ven

y je y je...
nananenana...

Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que tu sabes quien soy


Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que me puede matar

Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que tu sabes quien soy

Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que me puede matar
---------------------------------------------------------------
To be honest ...
Although the truth hurts ...
Ecko ...

To be honest here I am going to ride
The sky with the hand can not cover
To be caring, it is no accident
And now the opposite me who will lead
To be honest here I am going to ride
The sky with the hand can not cover
To be caring, it is no accident
And now the opposite me who will lead

And you said to me that no longer served
That you thought you no longer leave
And then, aqui esta la mia
And there you to talk about stupidities
I will guide those who thought that the pavilion I fell
Their views are manipulated by news
So it is that when they see me they look at me with malice
Observandome in the eyes remain pegao '
Let's see if I apagao 'or means colorao'
Pa. 'dais at this point when
Without find out if what I have conjunctivitis above
And I can not let me put disservice
Because they accuse me of tecato if I barraco
We can not believe that intellect with cantarles
Because I was in jail and I am not perfect
And now I throw a cannon
But this free of sin I zumbe the first peñon
The fact my problem is the public
This does not mean that I am the only failing
If the difference between you and me
It is my things irrigates the Comay and not yours
Brega with that, I get the bones pal seso
Ponmela in the centre which I shall give for cheese
And I confess that my liricas until more is pretty stiff


To be honest here I am going to ride
The sky with the hand can not cover
To be caring, it is no accident
And now the opposite me who will lead
To be honest here I am going to ride
The sky with the hand can not cover
To be caring, it is no accident
And now the opposite me who will lead

With the government agree
The mission against music that kills my generation
But much eye, pai, prestame attention
That does not record the negative only in reggaeton
I remember when we sing Patrol 15
"Or your bushes, or kill myself."
And if a rapper sings of giving trigger
They give us a hammer, and we are closing the door latch
Easy, do not attack the bonitillos
Although Ricky Martin quit in a orgia with a corillo
They justify the poison in a cartillo
As Xuxa wearing pal potato and singing pal chiquillo
Although you have a PhD
If those full of hatred are still a destroyer
A beautiful image does not make you better
And although Budweiser auspicie sports remains alcohol
And my record that I forgive
But I think it should not be my expressions boycotiar
I know that there are good relations with the seasons
But there are times to be put on pants
And the truths in the face esplallarlas
And that I look with the same measure only
I have a God that I was always prepared
Once inside my bucket put the spoon


To be honest here I am going to ride
The sky with the hand can not cover
To be caring, it is no accident
And now the opposite me who will lead
To be honest here I am going to ride
The sky with the hand can not cover
To be caring, it is no accident
And now the opposite me who will lead

Ah?
Ah?
Ah?
2004, Papi!
And esplallarlas truths in the face!
(To be caring!)
Respect, respect!
But this free of sin I zumbe the first peñon!
(To be caring!)
And now going to do?
That in my liricas until more is pretty stiff!
(And now the opposite me who is going to lead, ah?)
---------------------------------------------------------------
Cheka tell you that I am checking the move
And producing words of life
And warned of the most m-c
To clean my territory and we come here
Cheka so I tell you that I am checking the move
And producing words of life
And warned of the most m-c
To clean my territory and we come here,
This lir with this lir with this building I lirica
For the listener pondering what reciva
Good maneral is we exortando
For crying already fence consolando
Is dedicated to murderer, or to those who take wine
And those classified as cretinos
Is directed at the politicians also to critics
And to those who say comments sinicos
This is an original original rhythm homemade
So that the unbelievers observe what happens
Is that many will sing and extol guillan
But few say what we need
Vico c is not playing the jealous gritavan while resting
But little by little I was lifting and hacechando
Pope god that I was inspiring
Those who seek the path of truth and justice
Here are a brother salutes fellow militia
For those who sing only by greed
Hear this greeting and do not encourage malice
And I was not daunted by this inspiration
It is simply "vc" doing its introduction
The song that despises hate is come back to clean this territory
Cheka so I tell you that I am checking the move
And producing words of life
And warned over the "m-c"
To clean my territory and we come here
Cheka so I tell you that I am checking the move
And producing words of life
And warned of the more m's
To clean my territory and we come here
The emiso the emiso of radio stations
I touch this hip hop iran adelantandoce
Therefore not play the zig zag zo
If not that the show ensenderan
With the message reaching zo
Because the teacher has the flow flow
I asked why not burn again on the street
Because that is due to a simple detail
To save the street again would be an act of homicide
Zedillo rebound when an act of suicide
If thefts sex and the machine gun
If you tomb or no humiliates you if you respect me
Because you know that's not my style
I fight evil with good and bad I am not defeated
So that hand go up if they are in victory
And the king of all kings that is all the glory
And although I try in the world as slag
Jucio come when this world there will be no memory
Riche king and ask to cross boby
Deshecharon that vanity and took the cross
That the vain glory what we can give extension
And the smile is not heart
But because time this year as my style wine
Seven million volts of divine power
So here we go again we are going to finish
This territory with the word we are going to clean up
Cheka so I tell you that I am checking the move
And producing words of life
And warned of the most m-c
To clean my territory and we come here
Cheka so I tell you that I am checking the move
And producing words of life
And warned of the most m-c
To clean my territory and we come here
---------------------------------------------------------------
J'ai mis la ceinture ...
Et je tiens ... Et dés!

Je ne pleure pas
Si je tombe je me lève dans la boue
Pen-moi respirer et sac
Ils doivent venir ici pour obtenir la batterie
Dire qu'ils me disent la vérité Kila
Je ne pleure pas
Si je tombe je me lève dans la boue
Pen-moi respirer et sac
Ils doivent venir ici pour obtenir la batterie
Dire qu'ils me disent la vérité Kila

OK
Cette chanson est de ne pas frapper plus
Ce qu'il faut, c'est nécessaire,
Nous n'avons pas besoin de plus
Je respire parce que le monde me
Je reçois à travers les pores de la peau si j'ai branché la bouche
Et commencer par me demander:
Vico C, maintenant que vous serez jetés?
Pour parler de votre vie personnelle
Votre nom utilisé
Iverson a passé avec vous
Je lui ai répondu que si j'ai 15 années
Chant contre les choses qui font mal
Comme c'est que pour un idiot de guerre
Dans les deux bon message que je voudrais aller à l'encontre de grabao
Tu crois que je n'ai pas assez lyrique
De se lever et de les donner à une clinique?
Mais mes lettres qui ne sont pas traitées d '
Ma mission avec le peuple a beaucoup plus de poids
Et ce n'est pas que je berger guille
Mais admet que ce genre est hors de contrôle
Tout est de sexe, de violence est particulièrement compétitive
Et j'ai comme un bon père, je vais prendre soin de mes enfants
Toujours dans les annonces qui sont affichées
Comme le culai dit que le corps se poser
Comme vous avez besoin de dire mon poison
Achetez mon produit tripea sauts et sauts
Et il y avait moins de parrainage
Donc, quand vous commencez à dire la vérité je n'ai pas de freins
Eh bien, si je suis mal à l'aise pardonne
mais je me suis tirer desahogando


[CHORUS]


Les hommes politiques
Ils tuent pour sa position
Les rappeurs ont-nous dans la poursuite
Réalisant que les gens veulent vacilon
Maintenant, faites de leurs campagnes avec reggaeton
Donc, soit nous savons ce que M. parcelle
Nous utilisons pennsylvanie victoire après victoire lorsque nous jeter
et il est que nous pouvons voir la vérité
Travailler pour le pas de vote par la société
Ne pas les soins qui vit dans le quartier ont été perdus
Et pa 'va gagner les élections dans le village
Hug saluer ma grand-mère, mon oncle
Mais depuis 4 ans ont été cachés
Mon frère a dit que vous être un chrétien
Là où un vagabond que vous ne donnez pas votre main?
Vous dites que Dieu vous bénisse pour lejitos
Mais il ne faut pas faire l'un ou l'autre de remplir le ventre pesito
Regarder! Nous sommes à la recherche d'en haut
L'Évangile n'est pas sur les dépenses de salive
Si vous voulez entendre ce que vous avez à leur donner vie
Et de lui donner une bonne accolade à ce train de mourir du sida
À la télévision:
Qu'est-il arrivé à votre papa?
Pas enseigner que si vous n'êtes pas dans une orgie de rien
Sortez et marchez dans la rue ressemble à elles sont
Et ne dis pas cela n'a rien à voir avec leur mal
C'est la vérité
Bien que je le nier et cacher
Je ne vais pas être hypocrite pa 'coller à mes dossiers
Eh bien, je n'appartiens pas à les chanteurs qui ont peur
Ils disent n'importe quoi
Tant que l'anneau

[CHORUS]

Hop cherche maintenant Sobat et l'alcool! J'ai dit la vérité a pesé ..?
Je Ecko! Pen sac ... moi et ma respiration de secours ... Je ...
---------------------------------------------------------------
Diez, nueve, ocho, siete, seis
Cinco,
cuatro, tres, dos, uno.(sonido de explosión)
One-two
dandara, tree-four dandara
Five-six dandara
aquitipón,
quitipón dandara.

Mensaje que tengo para el
bailador
Que le gusta las fiestas y bailes reggae
La bomba que traigo para los corrillos
Que quieren brincar y
se quieren mover
Se trata de un movimiento mas puro
Y
mas grande que el baile del cha-cha-cha.
Te tira pal suelo,
te llena de fuego
Haciendo que sepas lo bueno que esta.
Boom si quieres romper las cadenas
Boom haciendo que se
vallan las penas
Boom entonces busca lo que te llena y
alegra todo el corazón.
Boom aquí tienes algo profundo
Boom un baile que no es de este mundo
Boom lo sienten
hasta los moribundos cantando esta nuevacanción


es la
danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
el
espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a gozar, folling
now, folling now
Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
ponerme a temblar y dice así:
One-two dandara, tree-four
dandara
Five-six dandara
aquitipón, quitipón
dandara.

Yo tengo el hip hop,
El hip
dibidividip para que me respondan
No para que me huyan y
luego se escondan
Total no se están escondiendo de mi
Pues el que tiene poder para hacer
Que tu puedas danzar
no es Vico C
Es por la mano de aquel que hacia
Brincar
al rey que se llamaba David
Y me dirán que yo estoy bien
loco
Pero verán como poco a poco
Por este brazo
estarán temblando
Y sentirás que se están quemando
Así
que brinquen y no me critiquen
Murmuradores ya no se me
piquen
No es el momento para corregir
debemos tener un
solo sentir

Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
ponerme a gozar, folling now, folling now
Es la danza,
danza
En medio de la alabanza, alabanza
Y el espíritu
se lanza, se lanza
Para ponerme a temblar y dice así
---------------------------------------------------------------
Oye Merce
Es Tego Calderon
Vine Presentarte a los
Negritos del Bata
Los Saca kakaaa pa
Que Fue

Buscame,buscame
En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

Pa que tu cuerpo se active dale ma pa q te enchule
Los negros del bata a vacilar con to esas gatas
Si esto es pa las suelta hasta por la mañana
Si esto a ti te gusta mami no te hagas la santa


Pa que tu cuerpo se active dale ma pa q te enchule
Los negros del bata a vacilar con to esas gatas
Si esto es pa las suelta hasta por la mañana
Si esto a ti te gusta mami no te hagas la santa

Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte

Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

La voy hacer mover de esto no querio perder
Mami deborame ven complaceme
Como lo hace usted eso quiero yo saber
Pa que grite mi nombre cada ves q yo te de

Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte


Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

Dante y Siquo
Son d ustedes oye
En Los Cazadores
Respeta respeta
Merce
Sosa y Monserrate
Representando a Piñones Afuego
El Negrito del Bata
Los Negros
respeta yate dije respeta
---------------------------------------------------------------
Vico c:
Se que te hice mil heridas,
casi imposibles de sanar,
y nadie gana la partida,
pues tu alli y yo aca.

Gilberto Santa rosa:
Cuando el orgullo no te deja,
entrar en tiempo y en razón,
hay que callar todas sus quejas,
y hacerle caso al corazón.

Vico c:
Porque llorar,
porque vivir así.

Gilberto:
Porque pensar para volver a mi.

Vico:
que importa ya que tienen que decir.

Duo:
Si vine ya, vine por ti, solo por ti,
ayyy amor.

Coro:
Vico:
No me mates mas con ese rencor,
no me tires mas con la soledad,
no hagas alianzas con el dolor,
no empeores mi realidad.
Gilberto:
Te doy hasta la luna con su esplendor,
te doy hasta mi sangre por tu piedad,
doy lo que sea para que tu corazón,
mire lo grande que es perdonar.


coro
Vico: Doy lo que sea para que tu corazón mire lo grande que es perdonar.

nanananana

Gilberto:
Que vas a hacer en nuestra esquina,
al realizar que ya no estoy,
que vas a hacer con esta ruina,
si tu no estas no se quien soy.

Vico:
Si ya no duermes en la noche,
si tu sonrisa ya no está,
Si nada dejan los reproches,
regresa y no mires atrás,

Gilberto:
Porque llorar,
porque vivir así.

Vico:
Porque pensar para volver a mi.

Gilberto:
Que importa ya, que tienen que decir,

Duo:
Si vine ya,
vine porti, solo por ti.
ayyy amor

Coro.
Gilberto:
No me mates mas con ese rencor,
no me tires mas con la soledad,
no hagas alianzas con el dolor,
no empeores mi realidad.
Vico:
Te doy hasta la luna con su esplendor,
te doy hasta mi sangre por tu piedad,
doy lo que sea para que tu corazón,
mire lo grande que es perdonar,


coro.
Vico: Doy lo que sea para que tu corazón mire lo grande que es perdonar.

Gilberto: Hay heridas, Vico: ayyyyyy amor,
Gilberto: imposibles de sanar, Vico: que hacer con este amor,
Gilberto: nadie gana la partida, Vico: no se quien soy,
Gilberto: Porque llorar, Vico:me mata este dolor
Gilberto: Porque sufrir asi, Si hoy vine por ti, Vico: a decirte,
Gilberto: amor, Vico: regresa y no mires atrás
Gilberto: que hacer con este amor, Vico: ononono empeores mi realidad
Gilberto: No se quien soy, Vico: te doy mi vida, te doy mi sangre
Gilberto: me mata este dolor, Vico: yo, yo aun te venero

Vico: ayyy amor,
Gilberto: que vas a hacer al realizar que ya no estoy aqui
Vico: que hacer con este amor,
Gilberto: si ya no duermes en la noche y nada dejan los reproches
Vico: no se quien soy,
Vico: me mata este dolor, Gilberto: corazón regresa a mi,
Vico: te doy hasta la luna, Gilberto: amor
Vico: yo mi vida entera, Gilberto: que hacer con este amor,
Vico: y como tu no hay ninguna, Gilberto: no se quien soy
no mires atrás.
---------------------------------------------------------------
Ayyyyyyy
El filosofo tirando seso
froz, el mole y el hueso
Hey Fabri tirame esooo

Desde los campos a la isla
Con mis monos de coros
Cantando sobre pistas
No con prisa pero consisa es la historia
Somos los maestros que inculcamos a que empieces a ser historia
Traigo mi porron son rock and roll
Vico toma el mate
Dejate el jarron del ron round del ran
Cacan del ron ron
Vico tomate eso
AHh paparo okey vale pero
Nuncaa pienso como roca en kilo
Doble filo
Tampoco un cargamento doble
Hacia el nilo decilo VICO
Como t sale


(VICO C)
Aqui el respeto y saojo pa' el argentino
Tomate tu mate dejame tranquilo
Nabaja de doble filo
Tiro como un glap y marco
Mas q un kilo
En el hip area
Dime t mi narea
Pueden afrontar q son la mas temeraria
De la rabal esto es lo q hay pati
Con el sindicato pa' explotar esto aqui
So wis miss, suavecito
Vamos a enseñarles a todos estos tipos
Porq escribo mis experiencias
Por eso cuando hago una cancion tiro pa la conciencia
En el hip area lirica en mi area
Tiro como un glap y vamos mas q un kilo
En el hip

(Coro)
Ayyyyyyyyyyyy
Ayyyyyyyyyyyy
De puerto rico a mi barrio
actos bandalicos
6 fenomenos causando panico
Desde argentina a tu barrio
Directo en la calle
Compadre no vale en escape somos los indomables
(repite)

(Tego Calderon)
En el 2007 pa' q vendan como pan caliente
y no se me duerman con aqella gente
si quiere comprar no dale la muerte
y escapa de la conciencia pa q no la encuentre
Dios ayuda pero sino tiras la suya las armas esta segura
solita en la atadura
Q t dije q t visita
q llego la causajita
---------------------------------------------------------------
ey, Hey,
Mas Flow 2
Porque tú me lo pediste Johnny
4X

Más Flow 2

[Coro]
Tira, tira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen todo la chamba
Aterrorizando más que Osama
2X

Mira lo que te traje Pa’ con Luny Tun Tun
Lo que le evaporo la cabellera a Tony Tun Tun
Que cuando azota, te nota, te la e’plota
Y te lo pego en la’ pelota’ en la carota
Con la batata que tratan y ni me empatan
Sin sonido de bachata, sin mucha lata
Yo siendo tú cambio mi actitu
Usted no puede compararse con el mamuelu


Tira, tira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen todo la chamba
Aterrorizando más que Osama
2X

A mi me rozan los que dicen tus criticas
Lo que digan las comai’ o las psíquicas
Según mis estadísticas, tú cojes clínica
En mi escuela de lirica
Pero que hacen estos nenes en mi zona
Sacalos que ya mismo van pa’ la lona
Toma!! Ya llego la banda campeona
La más mandona, con la boca más contestona
Dame la verde para aurientar a todo estos tipos Pai
Vamos asustarlos hasta quitarles el hipo Pai
Que es la que hay!? Me tiras, te cais
Azotas mucho mas duro que el yunque CLAI

Tira, tira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen todo la chamba
Aterrorizando más que Osama
2X

Con mi nueva cosa, pegajosa, sabrosa
Trae a tu gente para que vea como la gozan asi
En el milenio dos mil!!
The beat I can see, that over sea
Vico-C tiene un funk que sabroso, chévere, sexy
Mas solicitado que una latita de refresco pepsi
Dulce, dulce como el caramelo
Ma’ Mas Flow 2

Tira, ira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen to’o la chamba
Aterrorizando más que Osama

Ahora vuelve y busca el alcoholado
Y sobate de nuevo
Vico-C
Luny Tunes
Mas Flow 2...
---------------------------------------------------------------

look at all its beauty ... ahh
and all admire your body ... sii
none known
they just want the look inside
where there is feelingand all its beauty look yes
and all admire your body sii
none known
they just want the look inside
where there is feeling

but want more than money money ... feeling
but most want to disco ... feeling
but want more than an adventure ... feeling
But more than the want of feeling among

and the bearing of the hand in the darkest times
and to deliver a lifetime in the kiss more intense
and that lead to the altar and that love is the foundation
oh oh there is the foundation
and when they open their mouths that you inventeth
and is not mint .. I go out in the fresh mint
account of all the passions that lie did not feel
if it bursts your heart

is so difficult to treat or who will ensure you jure
a love that lasts forever
pa is the girl bring to the clouds
but she wants enchule ohh
ahh look at all its beauty
and all admire your body sii
none known
they just want the look inside
where there is feeling

and all its beauty look yes
and all admire your body sii
none known
they just want the look inside
where there is feeling


who wants more money money ... feeling
want to disco ... more feeling
wants more than an adventure ... feeling
but the want of feeling among

but want more than money money ... feeling
but most want to disco ... feeling
but want more than an adventure ... feeling
But more than the want of feeling among

and that its passage will tend to a garden of flowers
that gave him a perfume smells of a million
and that full of tenderness, poetry and songs
full of emotions, eh eh



to remove the love that car no matter
if you love is worth more than the cake
better than the penalty which behave
that those who have relations in short

bored and read the same thing
filled with flattering that you are told is beautiful
excess words makes vain
a little tender loving


look at all its beauty ... feeling
feeling .. but neither knows
feeling .. but neither knows .. feeling
look at all its beauty ... feeling
feeling .. feeling .. but neither knows
know .. but no sense
---------------------------------------------------------------
Despues de la caida quien es el que queda sin intencion de humillaryo
despues de resbalar quien es el que se esmera belando tu
caminaryo

despues de tropezar quien es el que no huye
quedandose en las fiestas que solo destruyen
aquello que algun tiempo te traia paz

despues de la caida quien es el que biene
en momentos de sollosaryo

despues de recaer quien se mantiene
con anelos de consolaryo

despues de equibocarse quien es el que entiende
cuando descubres que en verdad nadie comprende
quien uso tu pasado para condenar

despues de la caida solo queda alguien
que no solo disfruta de tu bienestar
que no solo apareze cuando todo es fiesta
no
que ba con tigo al paso que puedas andar


que aun cuando los tuyos te han abandonado
y apuntan con el dedo para señalar

jesús sin comentario no arrojo la piedra
no
dejandolo en el suelo te dio libertad
dejandolo en el suelo te dio libertad

siento cuando me persiguen
que solo me aflijen cada día más
y no entiendo que es lo que reciben
por mas que castiguen no comprenderas
y lamento tanta decadencia en esa pasiensia que hai que demostrar
no te miento no abra conbibencia por las experiencias que e sufrido ya
y preciento que lo que me espera es una trinchera para batallar

contrabiento y contra marea
en contra de las de las lenguas que quieren condenar
y ya el tormento que me martirisa
nunca tiene prisa para descansar

mis sentimientos termina echo trisas
de escombros y cenisas
dificil de ahuantar

despues de la caida solo queda alguien
que no solo disfruta de tu bienestar
que no solo aparece cuando todo es fiesta
no
que ba con tigo al paso que puedas andar
que aunque cuando los tuyos te han abandonado
y apuntan el dedo para señalar

jesús sin comentarios no arrojo la piedra
no
dejandolo en el suelo te dio libertad
dejandolo en el suelo te dio libertad.......
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturón...
Y se me aguantan...

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme mas
Lo necesario es necesario,
Lo que no hace falta esta de mas
Me desahogo porque el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo con los que me preguntaron
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron
Hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofo contigo se pasaron
Yo les contesto que si tengo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
Dejándoles un mensaje que grabao me valla en contra
Tu crees que yo no tengo suficiente lírica
Para defenderme y a cualquiera darles clínica
Pero mis letras no se tratan de eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guiñen de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la culai que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y hay se fue un juicio menos
Que cuando arranco diciendo la verdad no tengo frenos
Bueno perdona si te estoy incomodando
“(nuevo de la perrera)”
yo no estoy tirando me estoy desahogando


Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila


Los políticos
Que matan por su posición
Que a los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
Hay es que podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero no han pasado 4 años estaban escondidos
Mi hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito para llenarles la barriga
Mira
Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Dale un buen abrazo al que este muriendo de SIDA
A la televisión
¿qué te pasó papa?
Que si no enseñas una orgía no estas en nada
Vete y camina por la calle mira como están
Y no digas que no tiene que ver con tu maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

Hop ahora tu que el alcoholado
Sobate te lo dije que la tenia pesaa verdad
Saco el bolígrafo y me desahogo
---------------------------------------------------------------
Hey hey Hey hey
Ma ma mas flow 2
Hey hey, hey hey
Hey hey
Ma ma mas flow 2
Hey hey hey hey (x3)

Más flow 2
Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x2)

Mira lo que traje pa’ con loony toon toon
Lo que le da calor cabellera a tony toon toon toon
Que cuando azotan te nota te la explotaia
Te rompemos la pelotaia la carotaia

Para la batata que tratan y ni me empatan
Sin sonido de bachata sin mucha lata
Yo siendo tu cambio mi actitud
Tu no puedes comparase el mambo el look


Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x2)

A mi me rozan lo que dicen tus criticas
Lo que digan los comai’ o la síquica
Según mis estadísticas
Tu cojees clínica en mi escuela de rítmica

Pero que hacen estos nenes en mi zona
Sácalo open ya mismo van pa’ la lona
Toma llego la banda campeona
La mas mandona con al boca mas contentona

Yo me la verde a estos tipos pai’
Vamo’ asustarlo hasta quitarles el hipo pai’
Que es la que hay me tiros te caigas
Azoto mucho mas duro que chupa crain

Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x2)

En mi nueva cosa pegajosa
Sabrosa, Trae tu gente
pa’ que vea como la gozan así
Azotando en el milenio 2000
_____________________
Vico c fokin sabroso chévere sexi
Mas solicitado que una latita de refresco pepsi
Dulce dulce como el caramelo
Ma ma mas flow 2

Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x1)

Ahora vuelve y busque al colado
Y sóbate de nuevo
Vico c loone toon
Más flow 2
Do do dos dos
Ma ma mas flow 2
---------------------------------------------------------------
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(Donde La Gente Respira Y Me Mira)
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(Donde La Maldad No Entra Y Te Espera En La Otra Esquina)
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(La Cura Que Más Baje _______)
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(Donde Yo Repiro Y Retiro Todo El Mal)
Respira Profundo(you)
Cuenta Hasta 10 Y Libera Los Errores Del Mundo
La Calle Es Mala, Que Mala La Calle
La cuca esat cara y que ma lo detalle
Revive la Cultura Y Jura En Tu Sangre
Lambe, Rambe Esta Muy Grande
Escucha Poderoso, Corre
La Baba Y Los Cojones Le Menea
Aprovechando Del Pobre
Que Tu Me Obre
Libre, Quema Los Intentos
Quema La Acciones Que Empeoran El Momento.....
---------------------------------------------------------------
Quieren que les cante de lo bien que se sienten cuando searrebatan,
pero no soportan que les hable de las consecuencias que matan.
Quieren que humille las chamacas cantandole de sexo y placeres,
Parece que ignoran que sus madres y esposas tambien sonmujeres.

Quieren que les traiga canciones que tengan solo doble sentido,
y cuando escuchen sus hijos
y graben el contenido
enseñaran en la calle lo que en sus hogares han aprendido
y cuando vayan creciendo
rebeldes y atrevidos
preguntaran los padres ¿porqué sus hijos estan perdidos?

Quieren que les venda la imagen de los que mucha sangrederraman,
pero como sufren cuando asesinan a alguien que aman.
Quieren sisañarme para hecharme a pelear con toda lacompetencia,
pero no les gusta que vengan a tratarlos con mucha violencia.


Quieren convertirme en el portavoz de todos sus antojos,
pues lo que quieren son ídolos
que satisfagan sus ojos
pero ninguno de sus dioses los llena de alegría ni les quita elenojo.
Por eso no quiero títulos
ni posiciones ni apodos
mejor prefiero alcanzar inquietar la conciencia de todos.

Donde está la gente que quería paz?
Donde está la gente que quería amor?
Donde está los que querían escuchar,
un mensaje para quitar el dolor?
Donde está el valiente que quiere aceptar,
todo lo que influye una simple canción?
Que me sirve tanto para edificar,
como para matar a toda una nación.
Clamemos por aquellos que quieran cantar,
y ser modelos de la nueva generación.
Que cuando llegue la hora de ir a grabar,
en vez de promover la sodomía
nos alumbren cada día
en cada producción.

Y dice... yeah!!!

Ellos quieren que les hable de lo divertido que es la vida,
pero que no hable de las múltiples caídas
que siempre nos llegan a causarnos las heridas,
y muchas veces sin salida.
Escucha mundo.
¿Porqué no te sientas a escuchar algo profundo?
Usa la razón aunque sea unos segundos,
pues aunquecaminas eres solo un moribundo.
---------------------------------------------------------------
Oye oye oye oye!!! (bisx3)

Oye! Se te quemo la cabeza,
Pues tienes tantas controversias que…
Difícil se hace tu existencia
En un mundo cegado y criminal…
Oye! Se contagio tu cabeza…
Y fuiste a probar ese mundo y…
Quedaste como un vagabundo
Violando la regla celestial (bis)

Oye! Tu no querías vida loca?
Reggueton éxtasis marihuana y coca
En un par de veces viste ya cual es el costo
Vete al espejito a ver si reconoces el rostro
Oye!!! Se te quemaron los fusibles
Pues… ese mundo es… nada flexible
Sacas del buzón como 35 cuentas
Y ya no puede ni con la de la renta
Y el tranquilito y ahora va histérico
Mente caída, corazón cuadraplejico
Se fueron los panitas pues se fue el presupuesto
Ya no se ve tu blin blin por todo esto
Que es esto? Preguntas…al hacer memoria
De cuando nadie te veía como escoria
Y ahora eres historia
Y tú no eras rey, Tu no eras el capo, Tu no eras la ley… Ah?
Oye! Se te quemo la cabeza
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye! Se contagio tu cabeza…
Mente caída, corazón cuadraplejico
Oye oye oye oye! (bisx3)
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye oye oye oye!
Mente caída, corazón cuadraplejico


Oye! Se te quemo la cabeza
Pues tienes tantas controversias que…
Difícil se hace tu existencia
En un mundo cegado y criminal…
Oye! Se contagio tu cabeza…
Y fuiste a probar ese mundo y…
Quedaste como un vagabundo
Violando la regla celestial (bis)

Oye! Tu no quería aventurita?
Casado pero en internet chequeando nenitas
No sacas el tiempo que merece tu señora
Y también se te fue por vía computadora
Y oye! Abandonaste el viejo combo
Andas en la iglesia y ahora tocas fondo
Echándole la culpa a los panitas y al ambiente
Pero dónde está tu corazón está tu mente
Y hoy tú tienes la oportunidad es única
Pero papi tienes que cambiarte la túnica
Tomate una foto Clous-so de tu carita
Y compara cuando estaba limpiecita
Bonita y siempre en la acicaladera
Pero sácate el invierno pa que tengas primavera
Deja ya la roncadera nene ponte en la tuya… tuya!
Pa que no te ahorque la cabuya


Oye! Se te quemo la cabeza
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye! Se contagio tu cabeza…
Mente caída, corazón cuadraplejico
Oye oye oye oye!!! (bisx3)
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye oye oye oye!!!
Mente caída, corazón cuadripléjico
Oye!! Se te quemo la cabeza…
---------------------------------------------------------------
el que cree que Yerba Mala no muere, que cuente a los que ya sean ido

Yerba Mala cojio sus metales
saliendo en su Lexus pa' las patronales
haber si podía encontrar a los tipos
que habian robado en su punto.
los busco por las grandes ciudades
y cuando se acercaban las navidades
los pudo mandar caminando
en la calle a toditos juntos.
y desde lejos se oyeron tiros
saliendo de la 9 y la 30-30
Yerba Mala pudo lograr
que la muerte les cayera como tormenta
y un niñito que lo vio todo
salió para esconderse en una tienda
y Yerba Mala se fue a cubrir
en la quinta enmienda.
El niñito creció poco a poco
y se fue involucrando en ese mundo loco
donde las esquinas apestan a plomo
y los cuerpos a sangre.
Le metieron dentro e' la cabeza
los que trabajaban encima e' la mesa
que para montarse siempre se empieza
conociendo al grande.
y aquel niñito que ya era un hombre
no paró hasta encontrarse una buena pala
y eso fue lo mejor que hizo
pa' poder encontrarse con Yerba Mala
Yerba Mala le dijo pasa
y siéntate conmigoaquí en mi sala
y la entregó una 45 con muchas balas.
Con el arma que el jovencito a Yerba Mala confrontó
y gritando le preguntó que si se acordaba
de la masacre que cuando niño
en su propio barrio organizó
y que su padre entre las víctimas se encontraba.
y apuntando le disparo /se murió/
Yerba Mala al piso cayó /se murió/
su pecado no confeso/se perdió/
y su alma no se salvó/óyelo/
como podía imaginar
que el jovencito le iba tirar
el mismo día que le daría
la confiansa pa' trabajar.
el muchacho de allí salió /se fugó/
y con el punto se quedo /lo cogió/
todo el mundo lo respetó/ /
al saber lo que sucedió /óyelo/
su bandera vino a plantar
y quien lo iba a criticar
si los que matan son los que viven
y el que está muerto se va a enterrar.





Yerba Mala ya fue olvidado
así como los que el mismo
había eliminado
y los planes bonitos que había soñado
están bajo tierra.
y un sobrino que lo idolatraba
tremenda venganza ya tiene planeada
viviendo en el cuento que nunca se scaba
y empieza otra guerra
empieza otra guerra
oooye, que se repite la misma cosa
pues Yerba Mala si muere
---------------------------------------------------------------
En honor a la verdad...
Aunque la verdad duela...
Ecko...

En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar
En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar

Y tu que me decias que ya no servia
Que te creias que ya no venia
Y pues, aqui esta la mia
Y no te pongas a hablar de tonterias
Voy a orientar a los que pensaron que el kiosko se me caia
Sus opiniones son manipuladas por noticias
Por eso es que cuando me ven me miran con malicia
Observandome a los ojos se quedan pegao'
A ver si los tengo apagao' o medios colorao'
Pa' señalarme cuando este en tarima
Sin averiguar si es conjuntivitis lo que tengo encima
Y no me puedo permitir que me ponga flaco
Porque me acusan de tecato si no estoy barraco
Se creen que no puedo cantarles con intelecto
Porque he estado en la carcel y no soy perfecto
Y ahora me tiran con un cañon
Pero el que este libre de pecado que me zumbe el primer peñon
El hecho de mi problema sea publico
No quiere decir que fallando soy el unico
Si la diferencia entre tu y yo
Es que mis cosas las riega la Comay y las tuyas no
Brega con eso, me sale de los huesos pal seso
Ponmela en el centro que le voy a dar por queso
Y te confieso que con mis liricas hasta el mas lindo queda tieso


En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar
En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar


Con el gobierno estoy de acuerdo
En la mision contra la musica que mata mi generacion
Pero mucho ojo, pai, prestame atencion
Que lo negativo no se graba solamente en reggaeton
Me acuerdo cuando la Patrulla 15 nos canto
"O lo matas tu, o lo mato yo."
Y si un rapero canta de dar gatillo
Nos dan martillo, y nos cierran las puertas con pestillo
Sencillo, no atacan a los bonitillos
Aunque Ricky Martin salga en una orgia con un corillo
Justifican el veneno en un cartillo
Como Xuxa vistiendo pal papa y cantando pal chiquillo
Aunque tu tengas titulo de doctor
Si estas lleno de odio sigues siendo un destructor
Una bonita imagen no te hace mejor
Y la Budweiser aunque auspicie los deportes sigue siendo alcohol
Y a mi disquera que me perdone
Pero yo pienso que no deberian boycotiar mis expresiones
Yo se que hay buenas relaciones con las estaciones
Pero hay veces que hay que ponerse los pantalones
Y las verdades esplallarlas en la cara
Y a los que me miren medirlos con la misma bara
Yo tengo un Dios que siempre me prepara
Cuando dentro de mi caldero meten la cuchara

En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar
En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar

Ah?
Ah?
Ah?
2004, papi!
Y las verdades esplallarlas en la cara!
(Que se cuiden!)
Respeta, respeta!
Pero el que este libre de pecado que me zumbe el primer peñon!
(Que se cuiden!)
Y ahora que van hacer?
Que con mis liricas hasta el mas lindo queda tieso!
(Y ahora la contraria quien me va a llevar, ah?)
---------------------------------------------------------------
En pleno público me desmaye,
Por toda la química que había en mí
La gente decía Vico se nos fue
Pues de todos los golpes nada sentí
Solamente de lejos oí la voz de un hombre que no cesaba
Hijo mío que pasa despierta es todo lo que me gritaba
De boca a boca me la dio respiración
Con lagrimas brotando de su Corazón
Su rostro reflejaba desesperación
No era fácil verme mi condición
Y me decía cada vez que me veía en la calle andando
Hijo mío que pasa despierta la droga te esta matando
Hasta que un día tome la decisión de empezar a caminar
Pero como todo el mundo no quería continuar
Y no eran suficientes los consejos de mi padre terrenal
Pero ya había llegado demasiado lejos para regresar
Y en medio del vació se hizo escuchar
La voz que dijo oye lo que dice tu padre celestial


Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo
Los que se alejaron cuando vieron tu caso
Mirándote por encima del hombro porque no eran como tu
Yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
Pero de espalda se reían y te difamaban
Diciendo que nada valías por que no cuidabas tu salud
Yo te mostré quienes son los traicioneros
Que hasta intentaron robar a tu mujer
Y a los que contigo ganaron dinero
Y al verte caído prefirieron correr
También te di una familia sincera
Que siempre esta contigo en cualquier condición
Y un padre que te ama y al verte morir te dio respiración

Pero yo estuve dándote vida… (X3)

Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo
Los que se alejaron cuando vieron tu caso
Mirándote por encima del hombro porque no eran como tu
Yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
Pero de espalda se reían y te difamaban
Diciendo que nada valías por que no cuidabas tu salud
Yo te mostré quienes son los traicioneros
Que has intentaron robar a tu mujer
Y a los que contigo ganaron dinero
Y al verte caído prefirieron correr


También te di una familia sincera
Que siempre esta contigo en cualquier condición
Y un padre que te ama y al verte morir te dio respiración
Pero yo estuve dándote vida (X3)
---------------------------------------------------------------
Si 70 veces cae el justo
70 veces Dios lo levantará
Esto no es calidad pa' los raperos
esto es hip-hap pa' el mundo entero
y aquí te habla la voz de la experiencia
invadiendo tu conciencia
y si la misma basofia te molesta
ahora brega con esta.
Esto es pa' el ateo
esto es pa' el creyente
esto es pa' el vagabundo
esto es pa'el descente
esto es pa' el negro
esto es pa' el blanco
esto es pa' el ciego
esto es pa' el manco
esto es pa' mi Dios
esto es pa' mi tierra
esto es pa' la paz
también pa' la guerra
esto es pa' mis hijos
esto es pa' mi esposa
esto es pa' el humilde
y la gente envidiosa.
esto es pa' Bush, pa' Hussein, pa' Ben Landen
esto es pa' Fidel, pa' el Che, pa' Hugo Chávez
pa' los que sufren
pa' los que matan
pa' los que tiran y se escapan
toma!!!!
---------------------------------------------------------------

Here are my presence
Because he promised that permission to see though afflicted
Took the path of separation
And you do not know how this affects my heart
My god help me, and never let
My soul shred this visit
I heard my wife, being there lying
I do not look at me embraces not tell me anything
I blame myself for not fulfilling my promises
Haciéndote spend many days of sadness
That I did not realise that I acted badly
Now I want to kill remorse
Man finally wherever they stop me
Languages shape when I pursued my relaxation
I could lose and so forth
People talk nonstop without even knowing
But it's too late already choose your decision, I left
And thus fulfilled your mission
But I struggle to even be able to feel
And are very well that it was impossible to continue but I
My feelings today, tend to your life
Tomorrow buscare a path to the exit, because
I am locked up in a vicious circle
I deviated from what could be so beautiful
Chorus (2x):
I remember when you handed to me
I remember how I myself aferraba you
I remember dreaming of the two in one night of passion
Not hear me, I do not mind, my heart was remuerde
Tea note either pale you are not the same
You lack the smile that draws your charisma
You feel very cold your lips parched
You look futile, and in that regard but without faltarte
That does not matter I love you as you are
And never feel the same with other women
God I feel for you quererte
I maldigo when you lost
And this loss is undoubtedly eternal
I would invent a modern light
Alumbrara that the path to happiness
Because honestly I do not accept the reality
A human being is not capable of withstanding the weight
I suffer and I cry too remuerdo
If you think I am exaggerating because what for you
Because they show what your significas for me
Chorus (2x):
I remember when you handed to me
I remember how I myself aferraba you
I remember dreaming of the two in one night of passion
Not hear me, I do not mind, my heart was remuerde
I remember the breeze caressed us
Because the wind to our relationship appreciated
Your chest next to mine causing heat
And so on were delivered our souls
I remember the night I know what you
All welcome caresses what I did
I remember all the words that you said
Telling me that the secret love if there
But over time the script change
Because malice was involved as always happens
A human being and I like other people
Take the weakness of men, women
And at that time not very well thought
's Passion for excess looked like a hostage
Ahogabas you in your tears and your suffering
I do not know what was going on with my feelings
Then listen to everybody say
That my life will destroy ibas
I thought not in words as you ignore a dog
Mírate now and tomorrow's your funeral
Metida in this box you can move without
All you cry and I blame unable to understand
That it was a mistake not tub eyes wide open
Forgive me my love but you died
Chorus (2x):
I remember when you handed to me
I remember how I myself aferraba you
I remember dreaming of the two in one night of passion
Not hear me, I do not mind, my heart was remuerde
---------------------------------------------------------------
Lissy Star: I scours yours is to be in the sun
There is what this dance eh! It is interesting
Am I Vico C, which you play for my rhythm.

Vico C: Uuj! Ok is simple, good and sticky
A 100 percent sticky
Salsa flavor and control
So please make me sabrina
In jumping, dancing, shaking
The Latino wants to eat
Your magic, your taste ingleso so,
As is taught as a baby.
We like, Aja!
Now wait, uuj!
She Mud! Yeah
We party! Uhh!
And now you do not even
Is coin is like two party righ
Raid, so Sabrina Jey
What show them, show them What….


Lissy Star: ju-ju, yes-yes your rhythm fascinates me
Ju-ju yes-yes your pace me crazy
Ju-ju yes-yes your rhythm fascinates me
Ju-ju yes-yes your pace me crazy

Vico C: relentlessly moving, moving
Check it the tour, which she felt
The song leather, and buba love whey
Rhythm Caribbean that follows to the letter
And now with so!
What I say now,
"There is great show!"
Glad the people now shout, jaaaoeh!
Aaj! No. I think not please wave
Háganme favor sonar those congas
And let the doctor to dance
And to jump barber, the teacher shouting
And my orchestra playing
"I come Joh! Yeah, I Mickey Fuc*** now
Shum to Sham Joh! Your Sabrina Keith show them what this "
I was and who thus!
"Yeah, baby's show, babies show, atodo Fuc*** now, you Vico, watch you shirring to ban This"
Coqueteando, batting eyelashes and hips meneando
Put those feet first
Dens rit be so, so dens rit be, move
Without bubalu ohh-ohh desaparécete
Hey that sounds like you pito "Sividos"
To me that sounds like you pito "Sivido"
I like the way that sounds the timbal
A chewing,
And I like the way she sings the English
In your ready, ok begins


Lissy Star: ju-ju, yes-yes your rhythm fascinates me
Ju-ju yes-yes your pace me crazy
Ju-ju yes-yes your rhythm fascinates me
Ju-ju yes-yes your pace me crazy

Vico C is simple, good and sticky
A 100 percent sticky
Salsa flavor and control
So Sabrina Make me the favor
In jumping, dancing, shaking
The Latino wants to eat
Your magic, your taste ingleso
As is taught as a baby.
"Eyeing jamming cling to an English coming show my cranium so"
---------------------------------------------------------------
It was a quiet night also miss
Snow fell looked beautiful
Whoever I say that I also think in beauty
And I believe in love and that if preciosura
I was speaking without knowing
That could happen to me this woman
It was so beautiful that neither seemed to continue as human
Talk to her until morning, and
From that day I began to think
And a plant of love wanted harvest
Pa. to grow, raise and touch the sielo
Being with her is all that desire, but
Tenia fear making a mistake
He was afraid to be playing with love
Because love is an object that never plays
And at the same time nor denies
Something I had to do, man!
But nothing could get
But one night by phone me llamo
And with his pleasant voice, I confessed
What I wanted, which was much love what felt
What I needed at night and by day
The love is what I am talking about and that's what ohiste
So listen up, because love exists


So listen up, because love exists

I was confused could not speak
And the phone what I had to hook
All I tenblaba body was full of sweat
And before that I was not in love creia
But now if
There are many things that precientos
Who will be playing with my feelings
If there are so many undiscovered cosasa
There are so many things that need to be built
Completely, things would have been exterminated
And when keeping two more human deres combine
And a family to maintain
Encarinar love and pity
All these things in his head and I had sunk
That woman had me convinced
And I swear to you God was the only witness
In what was happening with me and
Still not wise to do
Because love is a problem unresolved
And if your tries to boot your corrazan
It was as if he wanted to escape from prison
It is suffering, but also is tenderness
And you feel safe conciensa
Of that there is a person you want no joke
So creeme because love exists


So creeme because love exists

My name twice, and once more
I was so confused that it was not able

CLICK ABOVE TO VISIT OUR SPONSORS

In answering the phone and talk to them
The wine I take four bottles
I began to think, plan, meditate
As is everything to solve hiba
But I thought up a good idea
And I will tell you that your jam I believe
Type a letter decia like this:
For Siomara with carino of Vico-C
Buson quickly in the intro
And so decia, the letter that I built:
Hello? Like these? I feel good
And I hope you feel like me too
So we will be happy night and day
And prepare to read this poem
I am the sea and you are the fish
I will ofresco life and love at the same time
And where you want anything ever these in my
With the waves that I do you persigo you
I kiss you, you abraso, you also acaricio
My love for you is like a vice
A flaw in the heart sorry
And we stand with great passion besandote
Because I am the tree and you are the fruit
You do not move out of my not even one minute
If you should fall, I re-grow your
And our love will never never be able to overcome
People say that I always love you in exeso
I say that I am still in the process
We sobo back, and you kiss you abraso
And among the plants and water and love and start
Your acaricias the tail in my hair
I take away the shirt, I kiss the neck
We love, but without protest
Without comment, and no one can stop us
I am soft music
And certainly, the dance is very friendly with tigo
Feeling in my arms and my chest too
You are the goods I am the warehouse
Working, living, enjoying united
And once in a while rather than daring
There are many people I want to congratulate
For your promise that I love and I want vesar
Whenever you see it, and I feel a great emotion
That is why I want this song hoigas
That love is what your lie was digiste
These esquivocada because love exists

Because there's love
Because there's love

Wherever you this
Think this safe and
That Dimples
And only by what he says this song
Love exists ...
---------------------------------------------------------------

Time passed as a shooting star,
And our love died for no reason, baby.
Let me back that time again
And you can stop, because I can no longer ...
Without your love, I do not know who will make me
Without your love, I do not know what my destiny
Without your love, the world will fall on my ....... Baby ...

I would love to go back, re-quererte,
Back to keep close to me, girl! ... My eyes weep for you.
I would love to go back, re-quererte,
Back to keep close to me, girl! ... My eyes weep for you.

I am doing so lacking and I can not deny,
I do not know how my life will have you march,
Arrancaste my heart as a piece of paper
Jugaste with my life and now I wonder why,
Why I had to enamorarme you,
Quererte as you wanted and then you lost
I think that this is not just before the eyes of God,
We di both love me and you pagastes with pain.
But someday you will notice what we felt for you.
And even if you think my away from me,
Now I just left those memories
And in my heart a voice that said I love you ...


Without your love, I do not know who will make me
Without your love, I do not know what my destiny
Without your love, the world will fall on my ..........

Tell me if someday you fallé girl myself,
Have my mistakes, but you never went infidel
I never dared leave without thinking,
In the beautiful things that could happen between us,
Your kisses, caresses you, the way you make love ...
These are things that were forever in my heart
And you swear that if someday I enamorar again,
I will make sure that they enjoy the same way of your love,
Believe me since my soul you spoke and you lie
My eyes became accustomed to you only
And today cry because your presence was dissolved,
Between hatred, bitterness and despair ...
I would give my life to go back with you,
And live moments that made me so happy,


I would love to go back, re-quererte
Back to keep close to my girl, my eyes weep for you.

My Eyes Lloran ... ... You ...
I would find walking in the city,
Someone tell me where you are ... Baby
I want to know how your life is now without my
And whether indeed there is love in you ...

I would love to go back, re-quererte,
Back to keep close to my ... My eyes weep for you.

I feel a void in his soul so large,
Because you do not you realize that all plans arruinaste,
I see the waves as they come and go,
And each passing wave, an irrigation lagrima.
I look up to the sky to see if I find the light
To me light the way as far as these you ...
And you can kiss as if it were the first time
Naufragar in your heart ... As a sad fish
Who loves you, you want, you are crazy
But what a pity that things did not work out the way you want sometimes
But they are moments in my mind forever ...
Torture because my feeling ... I can no longer see ...
My heart strange and not what you can control,
Well ... You went with whom I learned I love

I would love to go back, re-quererte,
Back to keep close to my ... Girl, my eyes weep for you.
I would love to go back, re-quererte,
Back to keep close to my ... My eyes weep for thee
Without your love, I do not know who will make me,
Without your love, I do not know what my destiny,
Without your love, the world will fall on my .......
---------------------------------------------------------------
[TEGO CALDERÓN]
Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
Boriquen bella,
te doy mis ojos y veras,
ponte en mi lugar
y verás.

Ponte mis zapatos,
camina un rato por el campo rico
mente sabia el amor por mi patria y mi infinitoboriscano
somos hermanos de la misma causa,
mi cultura la riqueza pura que no tiene pausa.
Es genético so poético pasao' de mano,
luchando; sudando por llegar a donde vamos
el destino y sierto pero solo no llegamos,
la búsqueda es eterna si nunca nos encontramos.
Esperanza por la alianza
que pronto llegará,
la ignorancia de que la venganza es mejor que paz,
lágrima de lástima por gente que son plástica
enfocándose en la tráfica pidiendo encativida.
Esclavos sin cadena marioneta del sistema,
cuando hay carimoquema siempre cambian el tema,
dos caras como peseta boca abajo en la pureta,
como a Diego Salcedo Boriquen Bella se respeta.


Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar

[VICO C]
La estrella de mi bandera es blanca y de cinco puntas
y brilla más uno sola que 51 juntas
con mi trulla enjayuya viendo los astros de cerca
monte adentro escapando de la sociedad secreta.
Que defeque en la pureza de la tierra por entienda donde sea,
cruzan calle hasta en la heladera
de nuestras colinas oliendo la pista,
ya los panoramas de mi patria parecen una revista.
Por que mejor no ponen citas de nuestros artístas y próseres
a ver si así motivan a los jóvenes
a saber mas sobre su y la materna
que es lo que saben de los de afuera
conoscan a Boriquen Bella.


[TEGO CALDERÓN]
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar.

Yes! Mantengo el pecho en alto por mi tierra
recuerda una estrella sola brilla más que 51 juntas.
El Altiy, la Isla del encanto Boriquen Bella mi estrella.

Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar.
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar.

Boriquen Bella..Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
---------------------------------------------------------------
Era una tarde nublada,
Los adornos de halloween donde quiera estaban
Yo esperando ese día por meses
El famoso día de viernes 13

Rapidamente busque a mi corillo
Para hacer solo un viaje sencillo
Viajando a sitios bien lejos yo me enozorro
Asi que fuimos al castillo del morro
Era un grupo de 70
Solo 20 hombres y mujeres 50
Inmediatamente logramos llegar sin espera
Comenzamos a explorar, pero
Había algo bien raro en San Juan
yo me pregunte: Y las personas donde están?
San Juan estaba demasiado vacío
Y ademas me sentía bien frio
Se veía como si de algo escapaban
Mi grupo poco a poco, se evaporaba
Mi chica me preguntó que es lo que pasa
Olvidate mamita que nos vamos a casa


Fuimos al carro subiendo una loma
Pero no estaba, Yo eso no es broma
Me lo robaron quien pudo ser ese
Quizas un personaje de viernes 13
Bien desesperados corrimos al cuartel
Y lo que vimos no lo pude creer
Todos los guardias estaban tirados en el piso
Como si fuera parte de un hechizo
Se hiso de noche pasaron las horas
Y decidí llamar la operadora
Llame contesto , pero que extraño
Se oía como si recibiera algun daño
Aaaahhh
Asi se escuchaba
Aaaaahhh
Volvía y gritaba
Aaaahhh
Y alguien contestó:
"Preparate, que por ahi voy yo!"

No podía, no lo creía, no resistía
Mi corazón a 100 millas latía
Corrí desesperadamente de aqui
Cuando una voz dijo:
Donde vas Vico-C!

Ooh my god! asi pensé
Jason llegó y mi vida se fue
Los otros desaparecidos estan
Primero fue Manhatan y ahora San Jjuan

El hombre nos persiguió hasta el castillo
Y yo le dije: corre suave canto e pillo
Mi novia cansada se fatigó
Y ahi fue que jason nos abacoró
Yo bien valiente le saque una navaja
Y el me saco una colección de espadas
Asi que vine y le saque una pistola
Y el me saco 2 ametralladoras
Dijo que pusiera las manos arriba
Para llevarnos hacia su guarida
Llegamos y cuando la luz fue prendida
Yo vi a DJ Negro amarrado en una silla
DJ Playero estaba en una olla
Jjason lo iba a cocinar con cebolla
Y yo le pregunte: ¿que vas a hacer conmigo?
Y dijo: yo quiero hacer un dúo contigo
Jason es el mejor y no lo niego
A ese no lo pueden parar ni con fuego
Ese es mi amigo
Y no me abochorno
-NO SEAS HIPÓCRITA Y METETE AL HORNO


Mi novia que ya no le gustaba el juego
Le dio una senda patada por el . . .
Ccayó adolorido
Casi gritando
Con disimulo nos fuimos escapando
Y cuando jason cuenta se dió
Se paró
Pa que te cuento yo
En su mano derecha tenía un machete
Y su izquierda un 357
Bueno patitas, pa que las quiero
Tenemos que correr el continente entero
Cuantas millas corrimos
Yo no lo se
Lo que se es que llegamos al joseph cafe's
Las chicas bailando, los chicos bebiendo
Los guardias velando, nosotros corriendo
Y cuando Jason allí llego,
Entonces fue que la rumba empezó
A un guardia le hiso la figura 4
Y lo puso a llorar por un rato
Y otro que quiso ser bien guapo
Al ver a jason se puso pato

Nosotros todos rodeamos al tipo
Y lo amarramos con los cables del equipo
Le tiramos un galon de agua por encima
Y bye bye Jjason, llego tu día
Bien alegremente me fui yo cantando
Pero aún yo sigo escuchando la voz
Que me confiesa lo siguiente
---------------------------------------------------------------
Oye, dame volumen.
Para el mundo.

Sabes muy bien
que muchas veces cuando tenemos problemas terminamos
fumando, soñando.
Ahiahia.
(marihuana, marihuana)
Y sabes también
que muchas veces cuando queremos gozar
terminamos oliendo, sufriendo
otra vez.
(Cocaína, cocaína)

Tonterías que nunca nos pueden llenar
no es la forma de nadie poder olvidar,
y todos buscan la forma de como encontrar
la manera de ser feliz.

Necesitamos de el
necesitamos del amor que nos da en su corazón.
Necesitamos de el
solamente debemos pedir en el nombre del señor.
Necesitamos de el
Yo necesito hablar con el para poder tener perdón.
Necesitamos de el
Es el unico camino para tener la salvación.


Sabes muy bien
que muchas veces cuando tenemos tristeza
terminamos tomando, bebiendo.
Ahiahia.
(La cerveza, la cerveza)
Y tu lo sabes también
que muchas veces cuando nos duele lo que sea terminamos tragando, tripeando.
Y con que.
(La pastilla, la pastilla)

Y seguimos buscando la felicidad,
pero si eres muy necio no vas a aceptar
que te sientes vacio por nunca buscar
la manera de ser feliz.

Necesitamos de el
necesitamos del amor que nos da en su corazón.
Necesitamos de el
todos debemos pedir en el nombre del señor. Tu ves
Necesitamos de el
Yo necesito hablar con el para poder tener perdón.
Necesitamos de el
Es el único camino para tener la salvación.
Necesitamos de el
Yo necesito de el para la vida tener porque tiene poder.
Necesitamos de el
Cuando se trata de un mensaje de Dios todos deben atender.

Oye, dame volumen.
---------------------------------------------------------------
En la vida siempre hay alguien que te va a criticar
Que dice ser el mejor , que se pinta de imparable
Por eso nunca pierdo mi esencia
Nunca pierdo mi identidad por aparentar algo que no soy
Porque a la hora de la verdad solo mis hechos demuestran mi exito
Los hechos valen mas que mil palabras, a diferencia de muchos que roncan y no hacen na….

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na


Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Arcangel:

Ey yo canto en tono bufiao y rapeo
Con el chistesito tengo un pal de choliseos
Bellas artes al resumen se suman 3
Pegao en pal de paises pregunta si no crees
Entonces de que estamos hablando aqui
De viajes blin blin, chavos chin chin
Jote conmigo y pase las de cail
Rapeando soy un king king
Tengo un combo sin fin
Y no fronteo mejor me quedo callao’
Se muy bien lo que doy
Yo estoy probao
Pero si tu no estas ready pal fronteo
No ronquee tanto y quedese callao’
Si la calle fuera un parque
Pa’ mi son un bombo
No ronquee de corillo
Yo conozco a tu combo
Si es verda’
Me busca un pal de bofeta
Pero el que la recibe tambien las da’
Mas na’!

Voltio:

Yo no soy estos cantantes que le dicen al dj
Que cuando se acabe el tema ponga la pista a correr
Pa roncar de cosas que nunca han hecho ni van a hacer
Pensando que la gente le va a creer
Que si combo carro gata e’ caserio chavo prenda
Estan vendiendo coso , tan buscando quien les venda
Que anda un tiro no hay mucho tiempo
Se creen una jodienda
Si los agarran hacen buche (ja, ja)
Yo puedo roncar de lo mio mi consolte
Lo mio es musica sin colte
Me paso en un avion metio de sur a norte
Y con el chistesito ya llene dos pasaporte
Recuerdo que un colega estrepao en las chuletas
Dijo el que nacio cabellon no llega peseta
Nunca salio de puerto rico yo viaje el planeta
Angel y Khriz chequeamo que voy pa’ casa a hacer maleta
(Ja,ja Julio Voltio El Chamaco)


(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na (Daddy!)
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na (aqui tenemo el pop corn)
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na (son bobolon)
Y no hacen na
Y no hacen na

Daddy Yankee:

Lets’go!

Ya se formo ese pa afuera
Se escucha la balacera
Hay 7 muerto en la acera
Si yo supiera
Que los tiempo de la escuela
Te quitaban la lonchera
Llorabas en la escalera
Y eran la pera
Ahora ponen una supuesta cara de gangster
Y son varones, pero su palabra esta en venta
Y en el mundo de los ciegos ponen de rey al tuerto
Y yo pense que el wason habia muerto
Tu casa cabe pay en mi marquesina
Tu nave vuela gracias a mi gasolina
El flow de lider te queda grande
Tu no eres el big boss
Oiste chupa glande
Bien guillao de gangster
Bien guillao de quee
Bien guillao de loco
Pero suenan unos pocos
Y terminan dando el culo
Como vanesa e rio
Haste un ate borita Ayudame dios mio!

Khriz:

(Da takeover , vamos a sacar la bestia a pasiar)

Mere, Si es por ellos son bichotes
Como en 33 lugares
Casi primos de Escobar y los nietos del Godfather
Ahora to’ a las dos borran cara
Toos juegan con balas
Toos son Tony Montana
Pero pase esa movie hace 7 años papa
Pero me fui del mapa
Metiendome en las papas
Muchos de nosotros hablaron y los que los matan
Que muchos estan qedaos y yo viajando el mundo a ver mi gata
Nominao’ a pal de premios, mil festivales
Miles dicen que no sirvo, y ni hacen patronales
Sin presar un envidioso a relucir
Y no saben que los que si son un daño lo van en planilla en abril
Pero les picheo un favor
Un dolor de cabeza inecesario
Muchos chavos en tinol
Yo tranquilo esperando un muricol
Mejor pidanme en un featuring pa que porfin ya esten en los Billboards

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na (Ahh)
Y no hacen na (Como)
Y no hacen na (Y Dice)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na (V-I-C-O y no olvides la C)

Vico C :

Y todos trate decifrarme que se turba
Soy zorro viejo como un bate que le mete a cualquier curva
Ey boby que tu tas hablando , que tu tas haciendo, que tus tas ladrando
Que tu tas frontiando que si tu eres de los viejos
Si de eso yo no doy fe pai yo si soy añejo (A,ha)
No me crees mi resumen aqui les dejo
Mas de dos decadas dejandolos perplejos
No pidas 20 si no vales niun cintillo
Ni te guilles de acabar con esa cara e monaguillo
No ronques de dal martillo
Cuando canten los caballos te mantengas e sencillo
Oye lo que te conviene y cree nene
Que un filosofo no ronca con lo que no tiene
Mocositos como tu siempre van y vienen
Babillosos como yo son los que se mantienen

Angel:

Como toos frontean de aquello y de lo otro

Que son los que reparten y te dan unos pocos
Que venden mas que Ricky y que viajan como locos
Pero en verdad se sabe limpiar ni los mocos
Tu has corrido muchachos y no les tengo que apuntar de mucho
Siempre que salgo los serrucho
Ustedes con su movie y no los escucho
Que pasa se les acabaran los cartuchos
Ay bendito desesperaos los raperitos
No veo evolucion los veo igualito
No tienen la cabeza pa escribir un corito
Que me importa les produzco un palito
Aparentan con mujeres de billetes y prendones
Me imagino que me saquean… Bobolones
Se escuchan en un carro toy pegao con cojones
Y ni en su barrio les cantan sus canciones

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Yomo:

Digerito en esto soy un titerito
Estos mama….
Las cara se las derrito
Los esbarato
Vienen pa aca con flow barato
Y voto sin dejar rastro los derroto
A que se tiren si tienen crias los reto
Les llevo rato me he ganao el respeto
No te metas cuando le meto
Si no le meto no te mates
No cometas un disparate
Te prometo que te meto

Chyno Nyno:

(Chyno ni nigga)

En el genero hay muchos charros
Y mi deber es sacarlos
Sigan subiendo que yo los mando bajando
En estos featurings yo nunca me enfango
Roncando yo los asalto saliendo del banco
Dame un segundo, mejor dicho un pal de minutos
Es un deleite ver como los ejecuto
Diamante en bruto, blindao de atributo
El hijo e puto, los zapatos nunca sucio
Mucho bling blin pero pa mi son escarcha
Cartulina que no hace falta
Plaka mana, papa cuca me dice que tu eres fanta
Yo soy el cruz mimica y a ti chanteo a ti yamasca
Si yo se que tu haz volao cesos, que has estao preso y too eso, el playstation
Y que tu roto era la mete y rompieron el record
Llego el experto, decifrando puercos

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Guelo Star:

Si yo roncara les metiera con mi letra en la cara
El escritor de escritores 3 años dandole pela
Como al best shop………
El de la pista piensa pensa que te empalaran
Traga baja pa colo co aqui la peli soy yo
Uste es solo un semejante chicle masticla flow
Piraña mastica hueso, come gen, come palo
Comete este bi paqueate alante e la digestion
En esta cuestion yo soy la movie viviente
Soy de atras del exito de grandes cantante
Grandes interpretes que tambien te parten en tres
Grandes productores asesinadores del beat
No pueden conmigo, no pueden con angel y khriz
No pueden con voltio, chyno nyno ni vico c
No pueden con el cangri, tampoco con la maravilla
Ven camilla los paseamos poniendolos a dormir (pou!)
---------------------------------------------------------------
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..

Con esta lirica, Estoy edificando
Para que el que escucha lo reciba meditando
De buena manera les estamos exortando,
para que el que llora Ya se valla consolando.
Va dedicado al asesino,
o a los que toman vino y
A los que clasifican como cretrinos,
Va dirigido a los politicos
también a los criticos,
Y a los que dicen comentarios cinicos,
Original, original
este es un ritmo hecho en casa
Para que los incrédulos observen lo que pasa
Es que muchos cantan se guillan y se exaltan
Pero poco nos dicen lo que nos hacen falta
Hi, hi uraaaa ¡!! vico c esta sosando
Gritaban los envidiosos mientras estaba descansando
Pero poco a poco yo me estaba levantando y asechando,
Por que papa dios me estaba inspirando
A los que buscan el camino de verdad y de justicia
Aqui les saluda un hermano compañero de milicia


Para los que cantan solamente por codicia,
Escuchen este saludo y no fomenten la malicia
Y no se me asusten con esta inspiración
es simplemente the VC Haciendo introducción
Una canción que desprecia el odio
Es el compact para limpiar este territorio asi que...

Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..


Las emisoras de la radio
Que me toquen este hip hop
Iran adelantandose
pues no jugaran al tic tac toc,
si no encenderan el show
Con el mensaje que llega so
pues el maestro tiene flow flow
Me preguntaban el por que no
vuelvo a grabar de la calle
pues Eso deba a un simple detalle kit,
Grabar de la calle de nuevo
seria un acto de homicidio
entonces cuando rebote
seria un acto de suicidio
Que si lo robos, el sexo la metralleta,
Que si te tumbo, si no te humillas, si me respetas,
Para que sepas ese no es mi estilo
Yo combato el mal con el bien y de lo malo no soy vencido
Asi que suban esas manos y se encuentren en victoria
la rey de todos los reyes que sea toda la gloria
Y aunque me traten en el mundo como la escoria
Cuando venga el juicio de este mundo no habra memoria
Pregunte a richy rey y a boby cruz
que desecharon la vanidad Y tomar la cruz,
porque la vana gloria lo que nos puede dar es tensión
Y la sonrisa no es de corazón,
Pero ya ves como mi estilo en este siglo vino
Con 7 millon de voltios de poder divino
Asi que sigue asi bebe vamos acabar
este territorio con la palabra vamos a limpiar asi que...

Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..

Original, original
ritmo hecho en casa vc
los demas Mc's...
Original, original
ritmo hecho en casa vc
los demas Mc's...
---------------------------------------------------------------
He aquí mi presencia
pues he prometido que venia a verte aunque estuviera afligido
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta mi corazón
dios mío ayúdame, y nunca permitas
que mi alma se destroce con esta visita
mi mujer no me escucha, estando ahí acostada
no me mira no me abraza no me dice nada
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza
por que no me di cuenta que yo actuaba muy mal
ahora el remordimiento me quiere matar
Hombre al fin donde quiera que me paro
las lenguas me persiguen cuando formo mi relajo
y así sucesivamente pude perder
la gente habla sin parar sin tan siquiera saber
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión, me abandonaste
y así cumpliste con tu misión
pero yo lucho para que aunque sea pueda sentir
y se muy bien que es imposible pero voy a seguir
mi sentimientos hoy, se inclinan a tu vida
mañana buscare un camino a la salida, pues
esto me encierra en un circulo vicioso
que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso
Coro (2x):
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Té noto bien pálida no eres la misma
te falta la sonrisa que dibuja tu carisma
te siento muy fría tus labios resecos
inútil te ves, y sin faltarte al respecto pero
eso no importa te amo como eres
y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres
Dios me creo para quererte a ti
yo maldigo el momento en que te perdí
y esta perdida es indudablemente eterna
quisiera inventarme una luz moderna
que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso
si crees que exagero pues lo hago por ti
porque demuestro lo que tu significas para mí
Coro (2x):
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba
pues el viento a nuestra relación apreciaba
tu pecho junto al mío el calor provocaba
y así por el estilo nuestras almas se entregaban
me acuerdo de la noche en qué tú me conociste
todas las caricias agradables qué me hiciste
me acuerdo de todas las palabras que dijiste
diciéndome en secreto que el amor si existe
Pero con el tiempo el libreto cambio
pues la malicia como siempre pasa se involucro
y yo un ser humano como los demás seres
adopte el punto débil del hombre, mujeres
ya en ese tiempo no pensaba muy bien
de la pasión por exceso parecía un rehén
te ahogabas en tus lagrimas y en tus sufrimientos
yo no sé lo que pasaba con mis sentimientos
luego escuche a todo el mundo decir
que por mi la vida te ibas a destruir
yo no creí en tus palabras te ignore como a un perro
y mírate ahora mañana es tu entierro
metida en esa caja sin poderte mover
todos te lloran y me culpan sin poder comprender
que fue un error no tina los ojos bien abiertos
mi amor perdóname aunque hayas muerto
Coro (2x):
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
---------------------------------------------------------------
“Bueno si mi pueblo perece por falta de conocimiento, aqui les va una aspirina”
"Ayyyyyyyy- yayayaya"
Bien pegao, bien acelerao con un tumbao que nadie lo imita (Tra-ta)
Endeudao, bien anestesiao y asustao por lo que le explican
Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Enmostrao, bien enbansamao y enterao de lo que estan hablando (Jajajaja)
Estancao, bien abacolao y avisao que ya lo estan buscando
Y Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Sabes muy bien como la calle esta-ta
Que de la masacre esta bien infecta-da
Por la gente con la mente bien daña-ña
Que todo lo resuelve con un Prat-prat-prat-prat
Tetrico, no específico, verídico-u
Hablo mas profundo que el Océano Pacífico
No es para poder tirarles un mensaje crítico
Voy con la verdad no puedo hablar como un político, cínico
Por lo que dirán los críticos
Como siempre la imagen que es lo típico
Como son Robots que nunca se han metido un químico
Martirizan y castigan al que no cuida su físico
No se puede querer. a la kaina,
Porque te pueden volver, hasta ruina
Pero siempre la consigues, siempre en la cocina
Siempre se la shh! Y como le fascina,
Pero sigue en la mira por seguir truquiando
Ni él mismo sabe la secuencia que se está buscando
Será mas rápido que la persecución de Usama
Pues tienen ya conocimiento hasta del tamaño de su cama,
Transtornao, bien aniquilao preparao pa`cuando lo persigan
Alterao, bien desvalanciao y orientao que si cogen lo Figan

Y Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Enguañangao, quija de lao a lao y panitrao con lo que están diciendo
Encadenao, bien esclavisao por lo que el cuerpo le está pidiendo




Y Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Ayyyyyyyyy! Como lo escupieron`
Y como lo empujaron
Yayayayayya hay! Escucha bien you!:
Y tu loco loco, toma saúco you!
Pero yo tranquilo, me das medio giro
Y tu loco loco, toma sauco you!
Pero yo tranquilo, navaja e doble filo
Filosofia, lirica el cuarto bate es lo mio…
---------------------------------------------------------------
Sali un dia con mi amigo y su dinero a buscar diversion
Tenia un carro del año
ropa moderna y en su cuello un cadenon
Me presento sus amitadas profesionales de alta posicion
Y yo solo aparentaba tener dinero para formar mas union
Conoci una muchacha de ojos azules y cuerpo fenomenal
Dije que era el hijo de un doctor para poderle interesar
La invite a salir y me miro de arriba a abajo
hasta que quizo aceptar
Y no sabia que estaba formando parte del mundo artificial

Mundo artificial
Mundo artificial

Al llegar a mi casa me puse la mejor ropa que tenia
Era la cita mas cara de mi vida asi que vacie mi alcancia
Cogi el carro de mi tio prestado y sin decir hacia donde iba
Conduci a la casa de la chica
y era un palacio desde abajo hasta arriba
Toque la puerta, abrio el papa y pregunto, "?Tines Dinero?"
Y yo le dije usted despreocupese
que eso para mi es lo primero
Me invito a pasar me invito a senar pero para ser bien sincero
Me sntia como un simple guzano en el medio de un gallinero
Por fin salimos, fuimos al cine y gozamos sin descanzar
Todo lo que ella tocara con la vista yo lo tenia que comprar
Pero, que importa,
nos hicimos novios y nos fuimos a celebrar
Y mi mente no comprendia
que ella estaba en el mundo artificial


Mundo artificial
Mundo de fantasia

Mi situacion economica empeoro de la noche al amanecer
En esos dias tuve que trabajar duro hasta mas no poder
Y todo ese lo hacia para que mis panas ricos pudieran ver
Que a cualquier señorita
de cualquier posicion la podia complacer
Su supuesto amor que sentia por mi la hizo pensar en la boda
Y yo me dije a mi mismo "Dios mio pero quien me salva ahora"
Y solamente para que todos me dijeran "Vico-C el casanova"
Decidi complacerla y convertirla para siempre en mi senora
Conclui en que mi pobreza ya no la tenia que negar
Ella decia juraba y aseguraba que siempre me iba a adorar
La lleve a mi casa para que se pudiera familiarizar
Y ahi comenzo la tragedia hecha por el mundo artificial


Mundo artificial

Al mirar los humildes muebles que adornaban mi apartamento
Se mostro extranada y se fue, sin tan siquiera tomar asiento
Y yo, que no comprendia lo que pasaba en esos momentos
Decidi perseguirla, pero mis pasos fueron demasiado lentos
Me llamo y me confeso que fue una gran desilucion
Y yo afectado le dije que queria una simple explicacion
Me dijo que habiamos terminado sin la minima compasion
Y colgo el telefono, y esa fue su ultima decision
Decidi salir a buscarla pues yo no podia aceptar
Que me dejara asi porque si con todas mis dudas sin aclarar
Al llegar a su casa mis lagrimas se empezaron a derramar
Cuando la vi con amigo el rico
Asi es el mundo artificial

Mundo artificial
Gente plastica, sin corazon
Mundo de fantasia
Mundo artificial
---------------------------------------------------------------
E-D-D-I-E
Y no olvides la "D"
V-I-C-O
Y no olvides la "C"
E-D-D-I-E
Y no olvides la "D"
V-I-C-O
Oh

Abrele paso por que mas duro las mete.
El tatarabuelo papa repartiento fuerte
Con mis letras fogoneo
Lo que un tiempo me trage metadona
Ahora escupo pero en liriqueo
Que tu te crees que yo me voa quitar (Contesta)
Que tu te crees que yo me voa a rajar (Contesta)
Que tu te crees que no la voa montar.
Pues aguanta esta basuca que la voy a esperar, Ja.

Yo no tengo dineral
Lo que tengo, lo tengo y ya
Eso si, un letra bien acepilla
Sacapuntas, a cualquiera se lo unta
Sin complejos con los dientes mas virao's que nunca
Raperos huyen cuando agarro la libreta
Guillaos de fifty y no llegan ni a peceta.
Roncando que si pido que si flauta
Pero cada vez que me salgo se les cai la pauta


(x2)
Cada vez que me acerco se escaman
(Esto es pa' que vean que no todo lo que vende es sexo)
Cada vez que me acerco se escaman
(Yo sigo en la mia y cuidandome de los sahuesos)

Habla lengua calva (je,ja)
Y el derecho que tu tienes
Yo lo tengo pa' decir lo que me salga
Mas negocio que sentimiento
Y digo la verdad hasta cuando miento
Estoy seguro no me preocupo por mi futuro
Queda mucho por mi disco duro
Base y fundamento palabras compenso
Tirandome y cuidandome de los sahuesos

De que tu eres vieja guardia ese es un mito
Si cuando yo empece todavia tu jugabas con baqueritos
Y no lo niegues nene que me agito
Asi hasta que yo puse el fundamntoi en tu coquito
Vengas cuandso vengas con lo que vengas
Si te guillas te pueden fijar como rebenda
A cada corrupto le llega su montana, pana
No hagas que te tumben las canas

(x2)
Cada vez que me acerco se escaman
(Esto es pa' que vean que no todo lo que vende es sexo)
Cada vez que me acerco se escaman
(Yo sigo en la mia y cuidandome de los sahuesos)


Si a mi hubo un tiempo que no me tumbo ni la manteca
Mucho menos me tumba la envidia ni la feca
Ahora con el e-d-d hago la dupleta
El duo que la tiene mas pesao so' respeta
Dando pela, acapela
Con el fango de la calle bien pegao en mi suela
Desde los tiempos de pinpinela
Dando tu tovia con mi propia escuela

Pa' trabajar conmigo consiguelo cashimiro
Yo no fio cuadrame to y despues los tiro
Vamo'a olvidarnos de los peces de colores
Mis hijas no se alimentan de favores
Lo mio anda le meto como un Mazda
Mientras que muchos solo buscan propagandas
Ninguno puede con mi saranana.
Pana, tumbando lacasa por la ventana

(x2)
Cada vez que me acerco se escaman
(Esto es pa' que vean que no todo lo que vende es sexo)
Cada vez que me acerco se escaman
(Yo sigo en la mia y cuidandome de los sahuesos)
---------------------------------------------------------------
Se que te hice mil heridas,
Casi imposibles de sanar.
Y nadie gana la partida,
Pues tu aquí y yo acá...

Cuando el orgullo no te deja,
Entrar en tiempo y en razón.
Hay que callar todas sus quejas,
Y hacerle caso al corazón.

Porque llorar? Porque vivir así?
Porque pensar para volver a mi?
Que importa ya, que tienen que decir?
Si vine ya, vine por ti, solo por ti...
Ay, ay amor...

(x2)
No me mates mas con ese rencor.
No me tires mas con la soledad,
No hagas alianzas con el dolor,
No empeores mi realidad
Te doy hasta la luna con su esplendor.
Te doy hasta mi sangre por tu piedad.
Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.


Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.

Que vas a hacer en nuestra esquina,
Al realizar que ya no estoy.
Que vas a hacer con esta ruina,
Si tu no estas no se quien soy
Si ya no duermes en la noche,
Si tu sonrisa ya no esta
Si nada dejan los reproches,
Regresa y no mires atrás.

Porque llorar? Porque vivir así?
Porque pensar para volver a mi?
Que importa ya, que tienen que decir?
Si vine ya, vine por ti, solo por ti
Ay, ay amor...

(x2)
No me mates mas con ese rencor.
No me tires mas con la soledad,
No hagas alianzas con el dolor,
No empeores mi realidad
Te doy hasta la luna con su esplendor.
Te doy hasta mi sangre por tu piedad.
Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.

Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.

(Vico C)
Ay amor...
Que hacer con este amor,
No se quien soy, me mata este dolor...
A decirte regresa y no mires atrás,
No, no no no empeores la realidad,
Te doy mi vida, te doy mi sangre,
Yo, yo aun te venero...
Ay amor...
Que hacer con este amor,
No se quien soy, me mata este dolor...
Te doy hasta la luna,
Mi vida entera,
Como tu no hay ninguna,
No mires atrás...


(Gilberto)
Hay heridas imposibles de sanar,
Nadie gana la partida,
¿Porque llorar? ¿porque sufrir así?,
Si hoy vine por ti...
Amor...
Que hacer con este amor,
No se quien soy,
Me mata este dolor...
Que vas a hacer,
Al realizar que ya no estoy aquí...
Si ya no duermes en la noche,
Y nada dejan los reproches,
Corazón regresa a mi...
Amor...
Que hacer con este amor,
No se quien soy..
No mires atrás...
---------------------------------------------------------------
OK
Intro y dice asi...
Que se preparen que la vo'a tirar.
Corran pa tras que me toca batear.
Del corazon me la voy sacar.
Y a medio mundo desenmascarar.

Voy a contarles cual es mi dolor.
Voy a decir lo mio sin temor
Ya que este mundo esta mucho peor
Yo no mas ofresco pa sembrar amor

Voy a seguir peleando hasta morir
Por que yo se lo que es sobrevivir
Mi opinion la voy hacer sentir
Contra cualquiera voy a debatir

A los que estan escuchando en la calle
En la montaña tambien en el valle
Metele bocina pai hasta que estalle
Y al que no aporte nada que se calle y te digo oh...


(x3)
Abranme paso que, oh
Abranme paso que, oh
Abranme paso que, oh
Abranme paso que, oh oh oh oh.

Que no se me aguape ninguno... (Oh)
Aqui esta la bomba del siglo ventiuno.. .(Oh)
El amansa guapo pa meterle bien duro... (Oh)
Tienen que matarse pa saltar este muro... (Oh
---------------------------------------------------------------
aa aa au

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Aqui la que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Te Levanta refunfuniando
Sobre la deuda que tiene
Los comentario ya van y vienen
Antes de hacerle cafe
Y a medio dia
Esta presionando y diciendo que ella no puede
Aguantarle las amistades
Que se criaron con el

(Andy Montaquez)


Se mete por la noche en su celular
A ver si hay mensaje mujer
Si va a salir monta los nene
Y hasta el chiguagua tambien
Y el tipo que no esta acostumbrao
A canta de su abuela no se ven
Llega las horas en la madrugada
Y en su cama no se ve(se fue)

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

(Vico C Y Andy Montaquez)

Ante de pelear dejalo papiar
Y que se toma aunque sea un cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Que se recoje llanto que anuncia la negra mama Ines(ee)
(Aqui la que fallo fue usted)
No lo busque en su casa
Busque en la plaza o en el cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Pues mientras tu mencionabas
escuchabas la forma de echar un pie
(Aqui la que fallo fue usted)
Si el te paga la renta
Tambien la mexicana en pie
(Aqui la que fallo fue usted)
Nena dejalo que vaya solito es domingo
A gozarse en su mataine
(Aqui la que fallo fue usted)
Quitale el guillete ma que su corazon es fiel
(Aqui la que fallo fue usted)
Quitale el guillete porque si no se te va a perder
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
Esten conmigo si con un carñe
Aqui hay cantiza Maria Luisa
Se te fue pal cachumbambe
(Aqui la que fallo fue usted)
Se fue el nene a las 5 y regreso Domingo
Despues de las 10 baile
(Aqui la que fallo fue usted)


(Vico C)

Oyeme Mujeres que no canten el coro
(Aqui la que fallo fue usted)
Mujeres que se picaron
(Aqui la que fallo fue usted)

(Andy Andy agua Andy agua)

Dejate llevar ponte simpatica
Quitate la bata vieja y ponte aromatica
Es mas feo que las matematica
Chica que presionen igual a chica problematica
Maniatica
Y asi quieres que te de mucho mai
Lo que tu le da palo conmigo feta
Y aparte de eso no le da mas na
Aguante este coro de que tu esta

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer
---------------------------------------------------------------
Den una vuelta toquen el piso
suban temblando alzen las manos
... ... ... ... ... ... ... ... ...

maria tiene algo para mi
riko riko bien atractivo
pero no se imagina q yo soy un tipo vivo plop
como quiero me la busco
asi q mami no me venga con trucos ahhh
atiende una cosa atiende una cosa
yo se q eres bonita q tu eres hermosa uhmmm
pero no me vas a engañar
por que mi dinero en mi bolsillo se va a quedar
se q vas a pedir para despues huir
pero yo tengo el beneficio q no vas huir
le pide mas jose le pide mas miguel
esa es la gente q por siempre te va a complacer
yo soy un campeon no soy estupido
mi experencia callejera ya me desperto
se q vas a tratar no lo vas a lograr
busca lo tuyo cariñito ponte a trabajar


y boom boom
ademas dime quien eres tu
sino lo entiendes who are you
yo no pudo ofrecerte todo el cielo azul
pero quieres lo mio porque soy bien cool
si sigues jugando me vas a sentir
pero despues no vengas a decir
que yo soy el primero que se puso a pedir
si ahora no quieres morirse

maria tiene algo para mi que es???...(x2)
maria tiene algo para mi worisis???...(x2)
pero ella nose imagina lo q aqui tiene vico c...(bis)

y maria maria
un dia fui para la casa de su tia su tia
y la señora cantando me decia decia
q su sobrina tenia una alcancia alcancia (x2)

llena d gente q le pagaba pa' ponerse caliente
porque maria les dañaba la mente
asi q escucha mi cancion atentamente
es para todo el ambiente

pase mising pase meisong
ahy viene maria esconde el tellon
te tumba los billetes te hiere el corazon
de tira un blow y te deja hecho ... karamba ...(bis)

y si maria te invita a salir
yo q tu le digo q no puedo ir... (bis)


porque te cuca te engaña te lleva te tira
vigila tus pasos te tiene en la mira
pasea ella en tu carro pa' arriba pa' abajo
despues q te pela te manda al trabajo

maria tiene algo para mi que es???...(x2)
maria tiene algo para mi worisis???...(x2)
pero ella nose imagina lo q aqui tiene vico c...(bis)

brinquen brinquen ...
brinquen brinquen brinquen brinquen ...
brinquen brinquen ...

se q vas a pedir para despues huir
pero yo tengo el beneficio q no vas huir
le pide mas jose le pide mas miguel
esa es la gente q siempre te va a complacer
yo soy un campeon no soy estupido
mi experencia callejera ya me desperto
se q vas a tratar no lo vas a lograr
busca lo tuyo cariñito ponte a trabajar

y boom boom
ademas dime quien eres tu
sino lo entiendes who are you
yo no pudo ofrecerte todo el cielo azul
pero quieres lo mio porque soy bien cool
si sigues jugando me vas a sentir
pero despues no vengas a decir
que yo soy el primero que se puso a pedir
si ahora no quieres morirse

maria tiene algo para mi que es???...(x2)
maria tiene algo para mi worisis???...(x2)
pero ella nose imagina lo q aqui tiene vico c...(bis)

ok ok
ahora qiero q todas las chikas
sean o no como maria
den una vuelta toquen el piso
suban temblando alzen las manos

brinquen brinquen ...
brinquen brinquen brinquen brinquen ...
brinquen brinquen ...
---------------------------------------------------------------
(Vico C)

Quitarme tu amor, me mataría,

Aunque no quiero presionar diciendo que eres mía,

Lo que deseo es que te sientas amada,

Que mi cariño no te exige nada,

Se que mi ser pertenece a tu ser,

Y tu crees en mi.


(Lizzy Estrella)

Quitarme tu amor, no deberías,

Por lo que eres, por lo que soy en nuestras vidas,

Por la manera de quitarme un beso,

Por saciarme sin llegar al sexo,

Porque me has dado lo que necesito,

Porque creo en ti.


(Vico C Y Lizzy Estrella)

Quitarme tu amor, HooO es robarme la primavera,


Para imponerme un nuevo sol,

Que sofoque mis esperanzas de vivir,

Que sofoque mis ilusiones de amar y sentir,

Oye Bien…


Quitarme tu amor…

Esta sed de amarte,

Hace que cada día quiera adorarte mas…

Quitarme tu amor…

Yo soy para ti tu eres para mi,

Dame tu cariño dime que si…

Quitarme tu amor…

No deberías, me mataría,

Se moriría mi canción en una noche fría…

Quitarme tu amor…

Bésame y no discutas,

Estoy seguro que tu corazón disfruta…


Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…


(Vico C)

Quitarme tu amor, no debería,

Por lo que eres, por lo que soy en nuestras vidas,

Por la manera de quitarme un beso,

Por saciarme sin llegar al sexo,

Porque me has dado lo que necesito,

Porque creo en ti.


Quitarme tu amor, HooO es robarme la primavera,

Para imponerme un nuevo sol,

Que sofoque mis esperanzas de vivir,

Que sofoque mis ilusiones de amar y sentir,

Oye Bien…


Olvida ese hombre que no amas…amor..

Quédate aquí.


Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…
---------------------------------------------------------------
Óyeme, me puse hablar con este tipo
Que tomaba en una barra acompañao con dos pollitos
Según la percepción de este mundo el hombre es rico
Como viste el no viste ningún chico

Vico (Me dice)… pide lo que quieras
Que yo soy el Donald Trump de esta ciudad entera
Si quieres una nena linda coge cualquiera
Hay vamo a dar una vueltita y matas tus penas

Gracias pai
Pero dime que no sabes que más hay
Pues por el momento los que tienes e
Solamente me entretiene ee
Y yo te pregunto pai
Pa la felicidad dime que es lo que trai
Que no me haga daño y me consuele
Para en lo que la vida mas duele


Ok yo tengo siete motoras y un par de limosinas
un lamborgini y una pikup bien asesina
Casa con piscina y alguien que cocina
Todo electrónico, todo es importado de la china

Tengo dos rolex uno para el día
Y uno pa la noche cuando me paro en la mía
Tengo sendo yate con discoteca en la cabina
Repleto de chamacas pa la adrenalina

Gracias pai
Pero dime que no sabes que más hay
Pues por el momento los que tienes e
Solamente me entretiene ee

Y yo te pregunto pai
Pa la felicidad dime que es lo que trai
Que no me haga daño y me consuele
Para en lo que la vida más duele

Eres un mendigo
Que pide una limosna de cariño
Que ya anda por el mundo como un niño
Que llora por la mano de un amigo,
Una madre que grita por abrigo
Un mendigo
Que se puede embriagar pero no vive
Y de lo que hace falta no recibe
Que buscas sin saber lo que persigues
Sin nada que lo inspire tu(Bis)
De que te vale comprar
Un castillo de película si no tienes hogar ah… mendigo
De que te vale tener mil mujeres hermosísimas si no saben
querer ah… mendigo
De que te vale invertir tanta patria en este mundo sin un
día vas a morir ah… mendigo
De que te sirve un camión, un avión, una motor si no tienes
dirección


Gracias pai
Pero dime que no sabes que más hay
Pues por el momento los que tienes e
Solamente me entretiene ee
Y yo te pregunto pai
Pa la felicidad dime que es lo que trai
Que no me haga daño y me consuele
Para en lo que la vida más duele

mejor es lo poco con el temor de jeovah
que el gran tesoro que hay turbacion
---------------------------------------------------------------
Mi forma de tiraera, chequea, que me los gano a mi manera,
y vela que desde otoño hasta primavera,
no encontraras otra cancion que sea mas potente y mas sincera,
es mi forma de orientarlo guiarlo,
sin boconiar que voy a masacrarlos o velarlos,
traigo la regla para despertarlos,
aver si puedo de la fantacia lebantarlos. (bis)

1997 la tiraera estaba al palo en el rap y yo estaba algarete,
no tenia la moral para estar opinando,
asi que me quede en silencio analizando,
de que algun dia les daria cual es mi opinion,
pero primero cambiaria mi condicion,
para cantar desde otro punto de vista,
no como un vico violento sino como un vico pasifista,
hice la lista, de lo que havia que cambiar,
y vi que de mi tierra me tenia que mudar,
vine a parar con mi familia a la ciudad de orlando,
y poco a poco pude ver que ya estaba cambiando,
donde el 98 habia llegado estaba preparado
y mi produccion ya la habia grabado,
sacando a mucha gente del decierto,
con una produccion que titule aquel que habia muerto,
no tenia ni un mensage sinico tampoco siquico,
y no hablaba de nadie en especifico,
estaba dando testimonio con mi fisico pero algunos cantantes
le apestaba como acrilico,
y uno de ellos que siempre me ha caido bien,
que hasta me habia recortado cerca de lloren.
de mi persona dejo grabadas difamaciones con cosas
que no tenia confirmadas, me pregunte,
que haria Cristo en este caso? se revelaria o cuidaria sus pasos?
me tomo tiempo aguantarme sin tirar bombasos,
pero aprendi que con amor hay que dar los cantazos.


mi forma de tiraera.......... (bis)

Como quien dice es el 2004,
la tiraera sigue viva y ya a estado por un largo rato,
desde que me hicieeron victima han pasado años,
y si me dejaba ajitar, cual seria en daño?
quiza empezaria hacer papel de pistolero,
cantando letras de matar aunque no sea sincero,
mi vida seria solo un misterio,
puede que fuece a un hospital o que acabara en un cementerio,
porque lo gritos de guerra lo que traen es guerra,
y si estoy guerreando que bueno le doy a mi tierra,
que diria a un hijo mio que sacara un arma,
cuando mis labios tieran tiros y no la calma,
pero la gente lo quiere porque la entretiene,
pero cuando llega el dia en que la muerte viene,
se preguntan "quien fue el que mato a mi nene"?
pero nuca supervisan el cd que tienen,
quisa dirian en directa que los condenen,
amenazarlo tirotearlo hasta por las cienes,
pero al contrario les deseo lo que nos mantiene,
el pan de vida asi que vengan para que cenen,
lo que yo siembro es lo que cosecho, eso es un hecho,
no puedo estar birao y caminar derecho,
no puedo pretender sacar a alguien por el techo,
y no pensar que es posible que me explote el pecho,
desde hace tiempo este mismo tema ya les traje,
pero hay cantantes que no entienden este mensaje,
que vengo con bandera blanca dentro de mi equipaje,
para que atiendan comprendan y pa que encajen.


mi forma de tiraera.............

Chequea la gente que te rodea,
estudia bien sus corazones para que usted vea,
que su amistad esta compuesta de malas mañas
que te saludan y despues contra ti, memete sisaña.
no meten caña en la madurez, asi es que es,
ni tampoco saben donde es que caminan sus pies,
mentes de mimen no se aproximen a discutir con la gente
que saben para que no se lastimen.
De mi mente sale luz para que se animen,
de la suya sale fango cuando la esprimen,
su sinsañeo no me oprime, no van hacer que me vuelvan a tirar
y a pelear me obliguen, mi vision es demaciado grande,
si me rebuscas veras que no hay pistola que conmigo ande,
lo que traigo es conocimiento que se expande,
por mas sisaña que usted me mande, voy pa' lante,
pa tras ni pa' cojer impulso,
tengo cafe que con mi cristocina te lo endulzo,
con mi cancion que no es de guerra si no un discurso,
para que los que se creen rambo cojan su curso, y como expulso,
al ignorante de mi casa, que con su lirica me atraza mi querida raza,
que es lo que pasa, arreguindate de esto, que esto si es melaza.

mi forma de tiraera.......
---------------------------------------------------------------
Vico C

nananananananana
nanananan....

(Angel Lopez)

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

(Vico C)

Son las 8:43
Para la chica Angelina ya hay estres
Se asicala plataformas en los pies
Leoniza ropa bebe perfume yes
Prepara el niño porque ya es hora
Que lo cuide la abuela mientras labora
Le da un besito en la sien
Y le dice que no llore pues mamamama
Va a estar bien
Boom boom
Trasa llena parrafull Angelina en escena
La tocan y no le puede dar pena
En la mano de esos tipos esta la cena
Boom boom
Hay una fila y un corillo hambriento de pupila
Y en medio de una tequila
Se la Busca peleando con el que se lusca


(Angel Lopez)

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

(Vico C)

Chico ensendido en adrenalina
Le paga para que le baile en una esquina
Privadito en la cabina
Acompañado de un raqui con juvenchina
Angelina mueve como sirena
Aprenda el dado quiere ser su nena
Con pena recuerda aquel amor
que le dejo una criatura y mucho dolor
5:15 empieza explotao
En la piyaja ya la regao
Tiene un tipo esperando bien desesperao
Con un negocio que ella tiene bien cuadrao
Y mientras pone en riesgo su vida
Se acuerda que en el cielo es querida
Si quieres Paz Angelina de arriba
Pida Angelina pida Angelina pida


(Angel Lopez)

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

aa aa aa aa
nanananana...(Angelina...)
nanananana...
---------------------------------------------------------------
Tony Touch: Tony Touch!
Right here with my man, Vico C!
D'Mingo! Dimelo pai', dímelo!

CORO:
D'Mingo: Para mi barrio
Para mi gente de barrio
Tony Touch: We gon' take this one to the hood!
D'Mingo: Con mucha inspiración Y mucha dedicación
Tony Touch: Spanish Harlem, Que es lo que hay?
D'Mingo: Para mi barrio Para mi gente de barrio
Tony Touch:La Marqueta!
D'Mingo: Con mucha inspiración Y mucha dedicación
Tony Touch: Bounce way, come on!

Vico C: Soy yo, la Vieja Guardia, la Guardia Vieja
Y ahora tu que vas a hacer, que traspase la reja?
Estoy libre, seguro y nada me acompleja
Que tengo lírica que bien acribillao' los deja
So comadreja, oye lo que es un bembe
Que unos tienen su tumbao y otros tienen su hache
Pero yo vengo cristo céntrico y verlo a usted
Que no se note a la una y se muera a la tres
Como lo ves ahora vengo con la decisión
De hacerlos presa con mis dientes de tiburón
Con uña de león acechando como un lobo
Con pan del cielo para los que no son bobos
Y a los que se conocen como cocorotes
Que se creen que no hay pistola que los explote
Sopla pote, que pasa si cuando te pillen
Cuando disparen pa' donde ti, contigo se guillen
Por eso estoy avisándote, sigo orientándote
Y hablándote, enseñándote, preparándote
Si te consideras mi enemigo, perdonándote
Es la mejor forma para seguir demostrándote
Que los que ladran mucho como el perro
Son los que siempre preparan a su propio entierro
Después llaman a su mama como los becerros
Pero quien a hierro mata, muere por el hierro
Y esa cara, tanto es lo que te sorprende
Que soy yo quien otra vez a tu nación enciende
Si me tiras con tus letras, tus letras mato
Con to' y tu garabato, hay Vico pa' largo rato





CORO

Ay bendito, Ay bendito
You know me and Vico
Rep the people
Domingo, súbemelo un poquito
So I could do me and let go the lethal, yeah!
From Medina to Carolina
Dicen que hay reunión en la cima
D'Mingo: Hay reunión en la cima!
Tony Touch: Me voy pa' allá justo enseguida
You know how I do it
Ain't nothin to it, what?!
Calle Luna, leak a packer
Caseríos, I rapture with the propane
Always, mi casa es su casa
But we ain't got no rooms for no guasa-guasa
I bang on the track like Ray Barretto
Tony Touch, homeboy, I keep it ghetto
I'm up in the lab with the heavy metal
'Cuz we shuttin' down clowns and bochincheros
Nena, pity the fool
'Cuz me and Vico C, from the original school
We move around the barrio like criminals do
Plus you love the fact that we subliminal too, word
Well that's otra cosa
For now got your fella up in vida ostra
Caught you off guard when you seen the posters
'Cuz I stay livin' that Vida Toca'

Come on!


CORO:

Vico C: He probao' la coca, la ganja, la droga
También la Metadona, el vino, la rola
Pero ahora son mis hijos, también mi señora
Lo que mi Dios me dio pa' estar como estoy ahora
Podrán criticarme, gritarme, burlarme
También difamarme, velarme, usarme
Podrán dispararme, tirarme, rozarme
Pero jamás esta corona podrán arrancarme
Provocarme en este día es un error enorme
Pues tengo pepa que te inyecta y te va dejar mas que conforme
Pa' que te adorne y te reforme
Pa' cuando huela a pimpín te abochornes de ser un transformer
Para saber de lo mejor que esta en la avenida
Vayan corriendo pa' la tienda y este disco pidan
Si están metío' en veinte líos donde no hay salida
Te recomiendo lo mío, pues lo mío es vida
Ahora escucha lo que viene
Yo canto lo que te conviene no solo lo que te entretiene
Los otros cantan sexología
Y no es para criticar pero mejor es mi filosofía
Óyeme Tata, escucha a Maria
Que no hay lírica con mas peso que la mía
Desde los '80 yo te lo decía
Que to' las criticas las mato a sangre fría
Lo repetía y vuelvo con el mismo asunto
Mas vale estar en el hogar que estar en el punto
Pal que le teme al aguacero aquí esta el barrunto
Con mi cantar los masacro a toditos juntos
---------------------------------------------------------------
Oye,El turno es del feo asi que tirate, tapate
En vez de uno son tres de la paste los mariè,
Como el te tira como las ve, de la escuela de vico y el edd
A ti se te tranco el bolo con el cocolo
(¿Como?)
Tus sueño de grandeza los esmorona negrolo
Y eso que estan culpandonos
Ajorandonos, hablando bazofia marginandonos
En ves de ser, Tego el que te canta
Podria ser, Tego el que te asalta, saco e'trampa
Lucho pa' que mi hija nunca pase hambre
Por esa tienen que matarme
Y no te crea que es de boca, pa' fuera cantoe'collera
Me pongo necio en la ruñidera,
Yo no tengo culpa de tu fracaso,payaso
Dejame por loco y no hagas caso
Oye lo que te conviene, llora, llora nene
Gente como tu sin control me tiene
Tu no pagas mis deudas, ni me das plata
Y es que de verdad no amenaza, guasa guasa


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a sus lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a sus lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)

Siente mi viaje
Directo del clandestinaje
Con un flow salvaje
No hay personaje que se preste pal sabotaje
No hay quien pueda con el cangrinaje
Hablan de mas, y no dan pa' na
Se les acabo el aceite a sus lamparas
Muchos philly, muchas armas, mucho bling-bling
Y ala hora de la verdad, salen huyendo como Hussein
Esos mecanismo ya yo los conosco
Llevan mil años tratando de tumbarme el quiosco
No se comparan con la letra mia,
Porque viven en la isla pero de la fantasia
Pana mio, no te duermas con el trio
Pa' nosotros esto es pan comio,
Va muy ligero ni sueñes con ser primero
Donde manda capitan no manda marinero
Esto es conjunto pa' la historia
De Puerto Rico pal mundo es victoria
Haciendo cosas diferentes,
Porque yo no estoy pegao yo le gusto a la gente


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)

Aqui llego el mas que tiene muela
Mas clasico que doña fela
El arquitecto de la vieja escuela
Y se cancelan los planes de los que me celan
Ahora vamos a ver, si el gas pela
Porque el pueblo mio come mucho mas que pacman
Tengo mucho mas trucos que el cinturon de batman
Tus palabras contra la mia se te gastan
Con lo tuyo se aburren, con lo mio se arrastran
Aqui esta el bueno, el malo y el feo
Tirando tras nosotros cascaritas de guineo
Pa'l que nos persiga se resbale, Fua
Pa'l que habla del tecato y se le bira la quijà
Gobierno, escucha bien mi queja,que tengo liricas
Que pueden destrozar hasta el chicho de la oreja
De mi abusaste tras las rejas, pero ahora estoy afuera
(¿Que,Que?)
Y mi defecto no me acompleja,So-salpica, brinca cuica,
Que lo que tengo el pica pica tu no me ganas ni en canica
Y mira aquien se lo explica, mastica
Llegaron los que aplastan al que critica

Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
---------------------------------------------------------------
Esta es mi nueva cosa
Bien pegajosa y sabrosa
ven y trae a las mujeres pa que vean como lo gosan
asi, creciendo en el año nintythree
Is to be, They are Vico C

And funky
Sabroso chevere sexy,
muy solicitado entre las chicas que se llaman Betsy
Dulce dulce como el caramelo
Y me muevo excitante aunque a tu noviecito le den celos
yo tengo mi Funky (funky) fresh ritmo
Tan lento como me falta en el arte y soy digno
ya será tu papito mi suegro
si no quiere blanco me pinto de negro

Porque yo quiero que tu moralices lo que estoy diciendo aqui
yo quiero que tu me comprendas que me llamo Vico C
como lo quieres, como lo pongo, como lo quieres sentir
coqueteo, movimiento, eso es lo que voy a transmitir


C'mon and alza la mano si te gusta mi canción baby (what)
Alza la mano si te gusta mi canción
akitibom bom akiti bom bom bom
y si te da un poquitin de hambre yo te doy salchichon GO!

(coro)
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) Taste me
(na, na, na, na, na, na, na, na, na)

En Norte América no se hace tan difícil
en Latino América es un poco más easy
pues yo soy el hombre que presenta este género
quieres un poco más?
entonces muévelo, álzalo, tómalo, gózalo, trágalo, disfrútalo
agarra tu componente, conéctamelo y úsalo
Jo, yo te lo dije que dejes a Boky fresh
siendo el 1993 como Single Daddy
si está salado pues vente soy dulce como la miel
ni me estíro como el billete
yo no coro por enseñar pero coro para hacer show
100% de corazón y como spanish so
(keep down) y no te me pongas mal criao
si no estuviera sentado
no me durabas un raund
pues soy duro como muro
seguro con ritmo puro
cuando canto mujeres dicen:
sigue papi duro
número uno y lo sabe usted
que los novatos que oigan y que aprendan como es
no soy rico, soy simplemente el primero
ni suave (what) soy duro como el ácero. GO!


(coro)
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) yo soy duro como el ácero, go
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) yea Is and again

Chek it nintythree
say which my name??
estavida adecid ogos (say what)
estavida adecid ogos (say what)
estavida adecid ogos (say what)
estavida adecid ogos
c'mon amat satsa bumpero bumpero
the real satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
the real satsa bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero

Jo men, quieres desahogar (what)
debo continuar (what)
no trates de callarme que te puedo paralizar (what)
preguntale a esa gente que me quisieron parar
y nada nuevo, nada nuevo, nada nuevo que sacar

pregúntame (pregúntame) si digo una mentira pues
múltame (múltame) si siempre esta conmigo
luego le arde (le arde) si no lo pue ahora pues mas tarde
(mas tarde) si mas tarde, so

tóma, cóge, trága, come
mirame esta rima para que veas como se pone
gente apoyando, gente gritando
gente demostrandome que yo estoy en el mando

Jefe ahora que tenemos que hacer
que los hombres se meneen por detrtas de su mujer GO
jefe ahora que tenemos que hacer
que las mujeres ahora hagan lo que quieran con él

Cálibrte 38 (pum) ese soy yo
si me lo pides yo lo disparo, yo no te digo que no
pues yo soy el filósofo
no toco el silófono
en el 93 voy arrazando con el micrófono

(coro)
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) 45
(na, na, na, na, na, na, na, na, na)
---------------------------------------------------------------
La noche llega
Ella sale de la ba񥲡
Se pone los santonelas
Y el 212 de Carolina Herrera
Se viste y coje su cartera
La discoteca la espera
Y salvese quien pueda
Que el sal pa'fuera se va a formar
Llega a la pista
Pa' la sandunga esta lista
La esta velando un machista
Que ya la tiene en su lista
Y ella que es masoquista
Se le rindio a su conquista
Y con la labia de un artista
En una entrevista se la va a llevar
Ella se va
Quiere gozar
Quiere tener las atenciones
Que papa quizas nunca le dio
Ella se va
Quiere gozar
Quiere mostrar a todo el mundo
Como le somete ella al perreo
Ella se va
Quiere gozar
Quiere lucir la ropa pegadita
Que en la tarde se compro
Y al tipo que le sobra malicia
Se le pega y la piel le acaricia
Y bienvendios al mundo de sandunguear


Si masacote es lo que ella quiere
Pues masacote es lo que va a tener
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a envolver
Si masacote es lo que ella pide
Pues masacote le van a dar
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a matar

Sigue el relajo
Y ella sigue hasta abajo
El tipo un trago le trajo
Convencerla no ha sido un trabajo
Se van a hablar en privado
Donde no esta alumbrado
Y tirando to' pa un lado
Apasionados a todas van
Llega un corillo
Al tipo darle gatillo
Porque en la calle es un pillo
Y ahora lo buscan pa darle en el bombillo
Y asi guillao de zorillo
no sabe que viene el martillo
Y asi de simple y sencillo
Dentro de la disco las cosas estan
Ella se va
Quiere gozar
No se imagina que a su lado
Tiene un tipo que ya va a morir
Ella se va
Quiere gozar
No se imagina que ya mismo estara
En medio de un tiroteo
Ella se va
Quiere gozar
No se imagina la candela
De la rafaga que va a venir
Y mientras se le entrega en sus brazos
A sus oidos se escuchan plomazos
Y bienvenidos al mundo de sandunguear


Si masacote es lo que ella quiere
Pues masacote es lo que va a tener
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a envolver
Si masacote es lo que ella pide
Pues masacote le van a dar
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a matar
Si masacote es lo que ella quiere
Pues masacote es lo que va a tener
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a envolver
Si masacote es lo que ella pide
Pues masacote le van a dar
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a matar
---------------------------------------------------------------
Time has passed and many things have changed
New singers have emerged and new fashions
But the world remains the same scene
Alegria but also sadness
Love, but also hatred
And that you spoke
He walked by shadow of valley of death
Knowing both sides of life
And collecting episode by episode
To bring this day and sembrarlo on your conscience
Time has passed and many things have changed
New singers have emerged and new fashions
Yesterday I was dead and alive today…
Look, Look at ME
One who had died from the tomb salio
And now against attacks which learned
The voice of experience with power return
LISTEN….
Look, Look at ME
One who had died from the tomb salio
And now against attacks which learned
The voice of experience with power return
LISTEN….
Day to day singing and represent my thinking
Day to day I have the whole world more attentive
Day to day trying to keep my seat
But we know it today is that I am still the most violent
Because those who are violent outburst
The kingdom of heaven where we never throw away
Those who create music and express more harsh
We need to learn and grow
LISTEN UP KID….
You know that what I bring is action
Looking well aware what is your reaction
COME AND SAY NOW…
Not just for the satisfaction
But the battle against destruction
Remove, remove
The giggle, sita
That mocks the message you ajita, sahxkoncitha
So tell me, tell me
Before that opinion, Pines
Sing something that not only rime, rime, uhh
Raperito already just born, uhh
That is not what happens that you can understand, uhh
That aside by the consejar want to, uhh
And by the way I want to kill
Child funny, singing just for the fame and money
You learn from my lirica chewable as bluntny
Eating cereal as Tony the tiger
And nice as the Honey
Open your eyes and see for yourself
That in giving for dead has risen from the abyss
As always though many do not want
Back like the sun least expect it, OK
Look, Look at ME
One who had died from the tomb salio
And now against attacks which learned
The voice of experience with power return
LISTEN….
Look, Look at ME
One who had died from the tomb salio
And now against attacks which learned
The voice of experience with power return
LISTEN….
Many say licirica and have dealt with in the world enganar
Saying thousand words per second
But do not make sense because its content is not real
They try to do something special but end well
Repetitions, many give advice but not give solutions
Just looking for fame to obtain possessions
Seeking reactions fanatico
But with that style failure is automatic
Maniatico not engañes more innocent minds
If you do not want to be different gillas over offender
Because it is time for another look tactics
Well, you have the talent but you need a lot of practice
Now back with the real flow
For those who had died today returns with a new Show
Vienes booting the seed that is not growing and putting
Instead it is not perishes
F 30 rapper, reporter
The new hiphoppa ', aka Gotchapapa
The desire urban hookup soldier
Remontandome as the eagle taking flight
Contaminando with ecoli virus
Not with philosophies but if the word
Cayendo like thunder that shakes
Graduated from the academy Proverbs 3:13
He said 7th Poet, Master of Ceremonies
In order to make everything, Never the PC, check the flavor, so




Lord have mercy, give action
Dale step the king of kings when it comes to your section
Repartiendo the good news of salvation
It only what is left of the generation
I have an enemy that I want to crush…
Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
But every time that attacks can only try
Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
Aggressive I come with the sound bestial
Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
With the permission of the Pope and I can not stop
Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
I come to PRESSURE
Brega with the situation
I speak to the heart
Lucho by Blessing
Veil by my condition
Because drug addiction
It respects position
Nor your EDUCATION
Open step Rookie Make me if
Your way to express to the world is overdue
Your music speaks to learn to plomasos
My music teach you to mature and take steps
Look, Look at ME
One who had died from the tomb salio
And now against attacks which learned
The voice of experience with power return
LISTEN….
Look, Look at ME
One who had died from the tomb salio
And now against attacks which learned
The voice of experience with power return
LISTEN….
---------------------------------------------------------------
Cuentan la historia de un niño criado en un hogar
de bajos recursos donde tampoco estaba papa, para su madre no era facil
criar sus 8 hijos por tal razon siempre afanzaba a su crusifijo,
y Santito poco a poco crecia, diariamante el negocio de la droga el veia,
criado en un caserio donde el trancego bundaba, salia a correr bicicleta
y ese mundo se encontraba, pero que culpa tenia aquel niño inocente,
de salir y encontrarse con ese tipo de gente,
veia a unos de sus hermanos que en su hogar rompio una regla
de no ir a la iglesia grande si no ir a una pequeña, y que Santito sintio un toque
en su corazon, por primera vez y luego acepta al señor, pero no pasan 3 años
y del camino de DIOS se aparta, el enemigo con su astucia sultimente va y lo engaña
Como todo joven tenia metas en su corazon, su pana le dices quieres progreso
vete a New York, no le fue facil y por cosas del destino el enemigo le presenta
a Santito otro camino, el camino facil, que en a escojido mucha gente
quel de aparecia al derecho y al final fue uno de muerte,
y es que Santito al cuello se hecho la soga al meterse por necesidad al mundo
de las drogas...


Santito, es la vida que nace de muerte, todo es posible cuando Dios esta presente
la ultima palabra la da el omnipotente, yeiii...-yea!
Santito, es la vida que nace de muerte, todo es posible cuando Dios esta presente
la ultima palabra la da el omnipotente.

Sin el saber hiba rumbo al fracaso, del DIABLO era un monigote era un payaso
no hacia caso a los que buenas cosas le decian, no queria cojer consejos
se creia que todo sabia, se creia invencible que todo era color de rosas
sin el saber el mismo estaba cabando su propia fosa,
el muerto en el esta ciego, esta viviendo al garete su DIOS se a convertido
en un magnun 3-5-7 y quien diria que aquel chamaquito tranquilo se encontrara
en la ciudad traficando por los kilos, codicia lo que abundaba en su corazon
porque tenia par de armas se creia un Diesdon, ser el mas temido ese era su enfoque
que todo el mundo lo respetara en todo el bloque,
pero tenia un vacio que esas cosas no llenaban, ahora no solo vendia droga
si no que la usaba.


coro....
En un sueño Santito recive un aviso, se vio valiado tirado en el piso
el otro dia vinieron donde el un par de socios, lo invitaron a ganar dinero
en un buen negocio, no habian pasao` 10 minutos que habian llegao` al lugar
Santito bien ignorante a lo que hiba a pasar, se formo una valacera y Santito
dio en un brinco, le dieron un plomazo con una 45, la cuestion del caso
fue que un plomo esplosivo, lo esparato por dentro, lo llevaron pa intensivo
le dijeron a su esposa no va hacer curado,
busquen a su madre que mañana lo enterramos,
pero en Puerto Rico un pueblo de DIOS por el clamo
y el oyo que lo hiban a enterrar ya sus dos ojos los habrio,
y entonces vinieron los medicos a certificar, el podra vivir pero jamas va a caminar
y entonces cuando lo desaucio la ciencia, aparecio el medico por exelencia
que dijeron que hiba estar por siempre paralitico yo lo e visto predicando
en las calles e Puerto Rico,
(ahora yo digo como Santito diria, Dios es una realidad Dios no es filosofia) 2x
coro...
---------------------------------------------------------------
El niño Antonio Pérez, así su madre lo nombro
En el medio del bajo mundo humildemente se crió
Sudando, buscando el pan, compitiendo con la miseria
Su pobreza era seria, pero luchaba con mucho afán
Quería ser arquitecto y los estudios su padre pagó
Pero al crecer su ambición era enorme y el crimen escogió

Las seis de la tarde esta oscureciendo
La venta va bien y el dinero creciendo
Mucha precaución velando la jara
El joven Antonio Pérez se prepara
Tony, así le dicen a Antonio
El tiempo lo ha convertido en demonio
Su Biblia es un 357, su oficio *disparo* y cobrar un billete
La palabra paz el no la entiende
Es un asesino y de eso depende su casa su ropa también su alimento
Quitándote la vida en cualquier momento
Seis de la mañana, tocan la puerta
Es el jefe y Tony se despierta
Le dan un retrato y una dirección
Prepara su revolver y empieza la acción


Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio... le decían así
Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio... le decían

Tony llega al sitio indicado
Vigila a la victima que esta al otro lado
Cruzando la calle frente a el se le para
Y sin pena le pone un mágnum en la cara
El cuerpo cae con un count de dinero
Tony lo recoge y se lo lleva bien ligero
El hombre en el piso mucha sangre derrama
El dinero robado se invierte en marihuana
Tony sigue con su cruel misión
Porque Es uno de los grandes en la asociación
El corrupto esconde su identidad
Porque es el zar de la droga rey de la maldad
Las tres de la mañana, Tony dormido
Los guardias tumban la puerta con mucho ruido
Tony le pregunta "pero yo!, que paso"
"Es una orden de arresto así que shut up"
Llega el otro día compran el vocero
El pueblo lee lo de Tony primero
Sale culpable con todo y poder
Y su familia sufriendo y llorando por el


“Tony ¿Donde está?
- Esta receptivo
-OK. Pues tráelo y léele las normas de rigor
-Bueno Tony las actitudes negativas las ves afuera no quiero manoteos pide la verde pa´ hablar y espera que se te hable.
-Tony sabes por que te encuentras aquí
-No
-Tony, el motivo por la cual tu te encuentras aquí según la carta que recibimos de la calle es por que usted mató a un hombre a sueldo.
-No no no...
-Dame la verde
-tiene al verde
-Antes que nada hay que aceptar que casi todos los que estamos aquí tenemos una cosa en común y es que por no hemos ido por el camino correcto. Ahora Dentro de los que estamos descarrilados están los que abusan y los que no abusan y yo soy de los que no abusan yo no le he hecho nadie a nadie al que no se lo merezca pero pa cuidar un negocio ilegal hay que poner respeto y por eso es que muchos de nosotros estamos en esta prisión pagando las consecuencias. Si yo le estoy mintiendo si estoy metiendo la feca a larga ustedes me van coger en la mentira pero mientras no se pruebe lo contrario yo estoy aquí dispuesto a compartir todas mis conexiones de la calle con ustedes y voy a todas. Eso es todo lo que tengo que decir
- Bueno esta junta debidamente bien organizada a determinado que la carta recibida de la calle no es base suficiente por lo tanto dale arriba

Pasa un año y dos o tres meses
Tony en el banco pierde intereses
Su nombre nuevo para el es un fastidio
Porque ahora le dicen, Tony Presidio
Controla los guardias corruptos que venden
Los que obedecen, pero pretenden
Romper la ley vendiendo esa cosa que llaman química extra-peligrosa
Así es que la adicción prosigue en los presos
Y Tony Presidio se aprovecha de eso
Pues el es el grande el distribuidor
El que vende el polvito que le cura el dolor
Pero Tony quiere rehabilitarse
Planea una fuga y logra escaparse
Es un fugitivo que quiere lo mejor para su vida
Así que se largo a New York
Pero las cosas allá no le van muy bien
El taxi es muy caro y no le gusta el tren
El clima es muy frío
La cosa no es la misma
Así que prefiere progresar en su isla
Llega el avión, Tony Presidio se asoma
Pisa su tierra sin duda se emociona
Llega a su barrio saludando a su gente
Cuando siente un *disparo* que se cuela en su vientre

Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio... le decían así
Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio...
Tony presidio... le decían


El joven Antonio Pérez que de regreso a su hogar
Quería rehabilitarse y una nueva vida comenzar
Cuando de momento siente un balazo en su cuerpo
Cayendo ya casi muerto se fijo rápidamente
Un hombre que por venganza lo siguió sin descansar
Pues Tony le había quitado la vida a un familiar
El que siembra la muerte a otro
Para si mismo cosecha un homicidio
y sin ningún acto de arrepentimiento
Ira a la condena como Tony presidio.
---------------------------------------------------------------
Aqui Estamos Llegamos Y No Nos Vamos Olle La Crema Que Nosotros Creamos Usando
El Talento Llegando A La Perfeccion Por Eso Necesita Proteccion
Por Que Mi
Ritmo Es La Cima Es Y Muy Fuerte Para Ti Lo Trae Negro,Playero Y Vico C Y
Si Mi Voz Se Pone En Low La Subo Completa Y Me Robo El Show.
(Se Necesita Talento)
Esta Nueva Moda Firma El Contrato Y Negro Te Analisa Los Plato Te Entrtenemos
Te Convencemos
Y Si No Te Gusta (Poom) No Lloraremos Soy El Primero Rey De La Calle De Puerto
Tierra Si
Quieren Detalle Nunca Me Trates En Contradicciion
Por Que EL Jalar Al Gatillo Es La Tradicion
(Se Necesita El Talento) Las Ambicones Las Emcoiones El Sentimiento Que Da Mis
Canciones
No Son Solo Para Entretener Por Que Vico C Es Capaz De Hacer Fantasias Que Paresen
Ser Sueño
Escucha Hermano Puerto Riqueño Los Quiero Les Tengo La Justicia Por Que Mi Arte Contiene
Malicia
(Se Necesita El Talento).La Gente Buena Saludandome, Los Envidiosos Envidiandome
Pues A
La Fama Si Señor Hoy Encontrastes Amor Y No Me Importa Lo Que Diga Mucha Gent
e Sigo Pa Lante
Como Persona Desente Escucha Hora Esto No Es Broma Si No Te Gusta Poes No
Te Lo Comas
Vengo Arrazando Cantando Triunfando Me Pongo Enfrente Y No Estoy Iniciando
Esta Es La Crema Que
Estamos Brindando De Que Te Ries Papa No Estoy Jukiando Mis Bailarines Estan
Preparandose
Mis Contrincantes Estan Vomitandose Y Aprovecho Para Comenzar Que Para Esto Tienes
Que Ser Un Profesional(Se Necesita El Talento x2)Exito Es Lo Que Traigo No Te Equivoques
Que Yo Nunca Me Caigo O Sea Lo Que Sea Hombre O Mujer De Aqui De La Tarima No Me Bas A
Mover Muevete Que Vengo Yo Los Ricos Se Fueron Y El Pobre Llego Go Vico C Go Asi
Me Gritan Todos
Cuando Ago Mi Show Bueno Donde Esta Carolina Torre Puerto Tierra La Perla
Ustedes Estan Preparados? Yo Si Estoy Preparado! Dj Negro Esta Preparado
---------------------------------------------------------------
Me levanto bien tarde en la mañana
pues me fui a un baile y llegue de madrugada
le digo a mi vieja que hay para desayunar
y ella me contesta, vete a trabajar
la abraso con cariño y le doy un beso
para recordarle que yo soy su hijo tierno
no miento es cierto, pero te comento
hay muchos que piensan que soy un muchacho inquieto
tomo mi Plu-plus como todos los dias
enciendo el estereo y activo una melodia
Ring hace el telefono y mi hermano lo atiende
escucha dice Broder tu chica esta caliente
yo agarro y con calma le digo que te pasa
pero ella me grita anoche donde estaba
deja ya la bulla dicen todos los vecinos
y aunque me pose todo y eso
yo sigo siendo un pelao tranquilo


hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo
mi nombre es Satin Fress como ven eeh!
tranquilo fui a la tienda por un par de cerveza
pasan 10 minutos y aunque no me lo creas Fray!
llegue primero inexplicablemente
el chino no me atiende a tiende a otra gente
saco mi reborver y el pobre se asusto
yo le dije coje calma que no soy un maton
solo pasa dos sin fats y algo para brindar
y por error hasta me le fui sin pagar tranquilo

hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo, yeah!
mi nombre es Satin Fress como ven,
soy un pelao tranquilo
quieren arrestarme yo soy un palao tranquilo
no me acusen de esa vaina, guay guacharo

ruedo por el barrio y encuentro a la banda
tu sabes Juhm! esperando que alguien caiga
mas tarde una chica me llamo la atencion
y hasta se movio el Silfer de mi pantalon
yo dije chica me gusta como caminas
vete pa`la casa y dame una probadita
pero ella respondio con una burgaridad
para ser exacto vete pa`la miel.....daª
"Tu sabes algo broder, esas chicas si duras
son las mejores you now
cuando tu la tienes asi tu le preguntas
que es lo que es ahora"


Si Ok.
seguimos rodando por la avenida
hasta encontrarnos en una zona prohibida
no buscaba problema, no buscaba discusion
yo solo hiba por alcohol, chicas y diversion
tranquilo dat fray, llegando a la bodega
me encuentro a una amiga y la invito a dar una vuelta
ella dijo negro acaso tu te has vuelto loco
si te ven por aqui se va a formar un alboroto
Blam-blam-blam comenzaron los disparos
y sin mas remedios tuvimos que marcharnos
ahora me estan buscando y me quieren matar
yo digo wait, porque no me dejan en paz tranquilo

hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo, yeah!
mi nombre es Satin Fress como ven,
soy un pelao tranquilo
digan lo que digan sigo siendo un teren tranquilo
no me acusen de esa vaina
porque yo soy un pelao tranquilo
hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo,
mi nombre es Satin Fress como ven,
soy un pelao tranquilo......
---------------------------------------------------------------
Dicen que ellos son maleantes
Dicen que tiran pa' lante
Fingen ser asesinos
Dicen que tienen baqueo y se olvidaron
Que hoy día cualquiera mata
Dicen que son mercenarios
Que na mas con lo que dicen han matado a varios
Van a la radio
Y con la boca te hacen la tercera guerra mundial

CORO
¿Que les paso?, acaso se les olvido de donde salieron
¿Que les paso?, se le olvido que muchos mendigaron
Para hoy día poder cantar
O a caso tienen corta memoria
Para yo recordarles su historia
Aquí los tiempos solo le cambiaron para quien no tiene potestad


Dicen con honestidad
Que aman tanto a su tierra
Que les duele mucho
Que su pueblo muere en guerra
Pero coquetean con la muerte en el corazón
Porque la película
Que viven es tan grande en ellos
Que por hacer nombre
Sacrifican hasta el cuello
Nombre pa' leyenda
Pero huida para el panteón

¿Que les paso?, se lo preguntan ellos mismos a el espejo
¿Que les paso?, pues la consciencia no les queda nada lejos
De la realidad
Los que han matado por brillar han visto el cómo
No hay vació que se llene dando plomo
Que donde abundan sentimientos de violencia
No hay tranquilidad

Oh, Oh
Sin amor se nos cae to' encima
Oh, Oh
Se cogen rumbos que asesinan
Oh, Oh
Sin amor se nos va la vida
¿Que les paso?
¿Que les paso?

Dicen que andan protegidos porque hay metales
Pero se va la protección desde que el plomo sale
Boom, me matan todas las amistades
Y ahora hay guerra sin compañeros de maldades
Papa, starface es solo una película
La vives, si te parten hasta la clavícula
En Hollywood, cualquiera aguanta balas de frente
Pero en la vida real cuando disparas muere gente
Y ahora no es solamente con pistolas
Pues hay tipos que se creen que con la lengua vuelan chola
El publico les cree y los adora
Como si no supieran que cualquiera mete cabra desde una emisora
Si, lo dije yo y que paso
No tengo pepas en la lengua si el mensaje es de Dios
pues cuando reinan los plomazos la nación más fuerte
Y donde falta la humildad sobra la muerte


CORO
¿Que les paso?, acaso se les olvido de donde salieron
¿Que les paso?, se le olvido que muchos mendigaron
Para hoy día poder cantar
O a caso tienen corta memoria
Para yo recordarles su historia
Aquí los tiempos solo le cambiaron para quien no tiene potestad
---------------------------------------------------------------
Josio Esteban: El sol se muestra a ya en el firmamento
El roció de la noche martirio
El patrón de almacén espera al pueblo
Otra búsqueda de plata comenzó
Al labrador que huerto de esperanza
El vendaval de la tragedia seguirá
El gemido de los débiles escuchan
Pero no sienten el porque de su llorar
La atmósfera se tiñe de colores
Y las ribera del mar engraveció
El vendedor llega del pueblo no conforme
Aunque logro alimentarse y otros no
El caudillo del hogar llega al bohío
Aprieta un nudo en la garganta para no contagiar
A su mujer y a sus pequeños descendientes
A sus vecinos y a su raza en general….
Que cante la esperanza por lo vientos
Que crezca la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad
Que cante la esperanza por lo vientos
Que crezca la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad.


Vico C: Amanece, labrador al monte
Pescador hacia el horizonte
Para todos el mismo el sol
Que le quema la piel al trabajador
En un mar de sudor de la frente
Se ahoga el orgullo del hombre decente
Pues su libertad no es higuera
Y todo para no manchar su bandera
Que cante la esperanza por los vientos
Y al conuco llegara el alimento
Que cante el jíbaro con sentimiento
Que cante mi gente, muy de adentro
Cae la tarde y el mundo sigue
La sangre latina justicia pide
El progreso del pueblo avanza
Y hay que permitir que cante la esperanza.

Josio Esteban: La luna llega con el cantinero
Y entre copas se presagia la bondad
Pues el laurel no es solamente la moneda
Se necesita algo de seguridad
El crepúsculo se mezcal con la hoguera
El vagabundo encendió en el callejón
La oscuridad al fin sigue su vereda
Y entre el alba nuevamente sale el sol
Que cante la esperanza por los vientos
Que crespa la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad,
Que cante la esperanza por los vientos
Que crezca la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad.


Vico C: Cae la noche oscurece
La fiesta nocturna se establece
Hay quienes buceen el pan el cera
Y el vagabundo enciende la hoguera
Canta un río aya en la caverna
Se escuchas latirás melodías tiernas
Que hablaban de amor, ternura, cariño y fe
Y como ya no se ve
Tambores se oyen doblando la esquina
Es un bomche que ayer la vecina
Planeo y me invito con cortesía
Ahogando las penas en un mar de sangría
La fiesta prosigue hasta por la mañana
Desde la iglesia repican las campanas
Se ven los chiquillos que van a estudiar
Y así la esperanza vuelve a cantar.
---------------------------------------------------------------
Dejaste de ganarte la amistad y el respeto
de la gente con tu personalidad
y ahora te aceptan solamente porque
eres el maleante de la comunidad
aparentemente tu mano derecha
te mira con gran admiración
pero lo que busca
es un buen momento
para conquistar tu posición
todo el que te rodea se revuelca
de la risa por cualquier chiste
estupido que digas
no por que seas gracioso
es que te tienen miedo
y te dan la atención que tu les pidas
las chicas que ahora te persiguen
donde quiera y te hacen creer
que tu acabas
no te asían caso para el tiempo
en que ibas a la escuela y en el futuro pensabas…


Dices que no tienes guerra con ninguno
pero para mantenerte el numero 1
tienes que estar cuidandote de algunos
que así como tu van creciendo en el negocio
sabes que la competencia no respeta
no se esta tranquila no se queda quieta
no descansa hasta alcanzar su meta
esa meta puede ser tu mundo midió so...

Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?
Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?

Y ahora que? ahora que? ahora que?

Me dices que has echo tanta plata
que te sientes bien conforme
con lo que ya ahora tienes
ignorando esa ley del ser humano
de que mientras mas genera
mucho mas es lo que quiere
tienes la oportunidad de trabajar
decentemente para que problemas
con la ley evites
pero eso de ganarse el pecito
por hora tu orgullo por nada lo permite
y es así como pretendes convencerte
a ti mismo de que nunca te vas a dejar coger
pero no puedes callar el sermón
de la conciencia que te dice
que esto nunca puede ser
y no quiero que te olvides
que dentro de la prisión no hace
el mismo sol
no entra el mismo viento
los panitas ya no están
y el nombre de tu amigo inseparable
será remordimiento


Dices que no tienes guerra con ninguno
pero para mantenerte el numero 1
tienes que estar cuidandote de algunos
que así como tu van creciendo en el negocio
sabes que la competencia no respeta
no se esta tranquila no se queda quieta
no descansa hasta alcanzar su meta
esa meta puede ser tu mundo midió so..

Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?
Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?

Y ahora que? ahora que? ahora que?
---------------------------------------------------------------
Lissy estrella: I scours yours is to be in el sol
Hay cual es este baile eh! Es interesting
Soy yo Vico C, que you play ritmo para mi.

Vico C: Uuj! Ok es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Asi que sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso so,
Como baby enseña como es.
We like, aja!
Now wait, uuj!
She mud! Yeah
We party! Uhh!
Y ahora no te pares
Is coin is like two party righ
Raid, so jey Sabrina
What show them, What show them….


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: sin pausa moviendo, moviendo
Check it the tour, que ella sintiendo
El song cuero, y buba love whey
Ritmo caribeño que sigue al pie de la letra
Y ahora con son!
Que me dices ahora,
“Hay grande show!”
glad the gens ahora griten, jaaaoeh!
Aaj! No Creo que porfavor no se agiten
Háganme el favor de sonar esas congas
Y que se ponga el doctor a bailar
Y barbero a brincar, el maestro a gritar
Y mi orquesta tocar
“I come joh! Yeah, I Mickey Fuc*** now
a Shum sham joh! Your Sabrina what show them Keith this”
¡I was y quien thus!!
“Yeah, baby’s show, babies show, atodo Fuc*** now, you Vico, watch you shirring ban a This ”
Coqueteando, coqueteando y meneando caderas
Pon esos pies en primera
Dens so rit be, dens so rit be, muevete
Sin bubalu ohh-ohh desaparécete
Oye you como suena ese pito “Sividos”
Que me diga you como suena ese pito “Sivido”
Me gusta la forma que suena el timbal
A masticar,
Y me gusta la forma que canta la inglesa
I your ready, ok empieza


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Así que Sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso
Como baby enseña como es.
“Eyeing jamming cling a English an coming show my cranium so”
---------------------------------------------------------------
Vico C

Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo

Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo

Se me acabo lo que tenia
Y ese dia estaba ancioso
De esos dias
Donde tanta depresion te mata
El gozo tembloroso
El corazon hecho hielo
Pues en esos dias
Mama se me fue pal cielo
Me fui pal ghetto y ahi estaban los tilen lastillen
Del boss los alicates y los killer
Compre lo mio sin imaginar
Que la patrulla me esperaba por la marginar
Tuve que parar y tuve que confesar
Porque los de amarchepen me hiban a buscar
Para olfatiar lo que tenia de winki de vinpin
Pa bukin me pongo mameluco y entrego el blinblin
Y desde ahi no hay justicia divina
Y porque por enfermo me pusieron a dormir
Con asesinos


Señor oficial
Diga si no es como digo
De que tu abusaste y yo soy testigo

Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo

Me llebaron bien escoltaito frente al juez
Encadenao como si hubiese asesinao a diez
Si sabe usted que mi caso no es ni de violencia
Porque me traen haci solo para leerme la sentencia
6 meses arrancan de mi vida
Precio injusto de paga solo por una decaida men
Considerando la opresion de los penales men
Que a todos los presos los tratan como animales men
Seldas frias comida de enbuste
Visita por pantalla te guste o no te guste
En el cerebro te hacen un desajuste
En los sentimientos te hacen un desbarajuste
Gracias a Cristo que estuvo presente
Pa enseñarme a perdonar a toda esta clase de gente
Y ahora soy libre guerrillero de vanguardia
Tengo vida mis movidas no las dicta niun guardia


Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo
---------------------------------------------------------------
Eh Aquí mi presencia pues eh prometido
que venía a verte aunque estuviera afligido,
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta a mi corazón,
Dios mío ayúdame y nunca permitas que mi alma
se destroce con está visita mi mujer no me escucha
estando ahí acostada no me mira no me abrasa no me dice nada,
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza porque
no me di cuenta que yo actuaba muy mal,
ahora el remordimiento me quiere matar.

Hombre al fin donde quiera que me paro las lenguas
me persiguen cuando formo mi relajo y así sucesivamente pude perder,
la gente habla sin parar si tan siquiera saber,
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión me abandonaste
y así cumpliste con tu misión pero yo lucho para que aunque
sea pueda sentir y se muy bien que es imposible pero voy a seguir,
mis sentimientos hoy se inclinan a tu vida mañana
buscare un camino a la salida pues esto me encierra
en un circulo vicioso que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Te noto bien pálida no eres la misma te falta la sonrisa
que dibuja tu carisma te siento muy fría tus labios resecos,
inútil te vez y sin faltar te respeto pero eso no importa
te amo como eres y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres,
dios me creo para quererte a ti,
yo maldigo el momento en que te perdí,
y esta perdida es indudablemente eterna quisiera inventarme
una luz moderna que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad,
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso si crees que exagero
pues lo ago por ti porque demuestro lo que tu significas para mi.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba pues el viento
a nuestra relación apreciaba tu pecho junto al mío
el calor provocaba y así por el estilo nuestras almas se entregaban,
me acuerdo de la noche en que tu me conociste,
todas las caricias agradables que me hiciste me acuerdo
de todas las palabras que dijiste diciéndome en secreto
que el amor si existe,
pero con el tiempo el libreto cambio pues la malicia como siempre pasa,
se involucró y yo un ser humano como los demás seres,
adopte el punto débil del hombre,
mujeres, ya en ese tiempo no pensaba muy bien de la pasión
por exceso parecía un rehén te ahogabas en tus lagrimas
y en tus sufrimientos yo no se lo que pasaba con mis sentimientos,
luego escuche a todo el mundo decir que por mi la vida,
te ibas a destruir yo no creí en tu palabra te ignore
como a un perro y mírate ahora mañana es tu entierro,
metida en esa caja sin poderte mover todos te lloran
y me culpan sin poder comprender que fue un error
no tenia los ojos bien abiertos, mi amor perdóname aunque hallas muerto.

(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón
---------------------------------------------------------------
-me ha sorprendido, usted me ha desilucionado
que verguenza el haberte llamado, quisiera reprocharte tus actos primero pero,
*CALLATE

-sabes a que me refiero,
han transcurrido dos años o más y yo se que el recuerdo
lo dejaste atrás por eso voy a refrescar tu memoria
de un modo que ahora tu te acordarás de todo,
todo comenzó en una noche de fiesta tu eras bien amable,
yo era bien honesta tu camino con el mío se tropezó
y ahí nos conocimos tu yo, preguntastes mi nombre,
yo dije Eliza t en tu cara se dibujo una sonrisa,
bebimos un poco bailamos después me enamoré de tí en un conteo de tres,
quisiera invitarte a aquel primer lugar donde tu me citastes y púdimos
hablar así que no me falles te espero a las 2 porque
es largo el dilema que te tengo yo.


gracias cariño por estar presente,
toma un asiento y despeja tu mente pide 2 copa
y pon atención esta cita para mí es como una obsesión
me acuerdo del sitio como si fuera ayer tus promesas
ja que me hiciste creer tu mirada sensual y tus deseos
por mí tus propósitos mm fue traerme aquí,
recuerdo tu mano sobre la mía palabras hermosas solamente decías,
mentiras labias malas intenciones poniendote falsas reputaciones.

*espera un momento no prosigas me estás ofendiendo solo fuiste
mi amiga y sin prejuicios sincero voy a ser te vez muy bien contigo
quiero volver que me brindes una nueva oportunidad y no importa
si lo que dices es verdad, soy un hombre de carne y hueso
y por eso mis labios añoran el sabor de tus besos.

-recuerdo la noche que fuistes a casa y lo que sucedió
mi mente lo repasa quisiera que me hicieras una de nuevo
una visita así que no me falles a la 2da. cita
entra cierra la puerta y no temas cero ofenzas y cero
dilemas ahora lo que es interesante para mí es que mi ser
y el tuyo se reencuentren aquí
*es bien extraño deberas no puedo creerlo que tu y yo después
de tanto tiempo sin vernos me busques sin ninguna preocupación
no me resistes dame una explicación


-muy bien si quieres exigir exígeme, si te quieres enterar
persígueme por el pasillo el cuarto a la izquierda está muy obscuro
así que no te pierdas prende la luz y mira hacia la cuna tiene un año
y es tu criatura a mí merechasaste y ya hice las pases pero
por favor a tu hijo no rechazes
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturon...
Y se me aguantan... Y Dice!

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme mas
Lo necesario es necesario,
Lo que no hace falta esta de mas
Me desahogo porque el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo con los que me preguntaron:
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron?
Hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofo contigo se pasaron
Yo les contesto que si tengo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
De tanto buen mensaje que he grabao me valla en contra
Tu crees que yo no tengo suficiente lírica
Para defenderme y a cualquiera darles clínica?
Pero mis letras no se tratan d'eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guille de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo, todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la culai que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo: mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y ahi se fue un auspicio menos
Pues cuando arranco diciendo la verdad no tengo frenos
Bueno perdona si te estoy incomodando
pero no estoy tirando me estoy desahogando


[CORO]

Los políticos
Que matan por su posición
A los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
y ahi es que podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa' ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero los pasados 4 años estaban escondidos
Mi hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos Dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito para llenarles la barriga
Mira! Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Y dale un buen abrazo al que este muriendo de SIDA
A la televisión:
¿qué te pasó papa?
Que si no enseñas una orgía no estas en nada
Vete y camina por la calle mira como están
Y no digas que no tiene que ver con su maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa' que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen


[CORO]

Hop ahora busca el alcoholado y Sobate!
Te lo dije que la tenia pesa ..verdad?
yo Ecko! Saco el bolígrafo y me desahogo
...me desahogo... me...
---------------------------------------------------------------
OK.
Intro: i dice así…
Que se preparen que la voy a tirar
Corran pa` tras que me toca batear
Del corazón me la voy a sacar
Y a medio mundo desenmascarar
Voy a contarles cual es mi dolor
Voy a decir lo mío sin temor
Ya que este mundo esta mucho peor
Yo me les ofrezco pa` sembrar amor
Voy a seguir peleando hasta morir
Por que yo se lo que es sobrevivir
Mi opinión la voy a hacer sentir
Contra cualquiera voy a debatir
Pa` los que están escuchando en la calle
En la montaña también en el valle
Métele bocina pa` allá hasta que estalle
Y al que no aporte nada que se calle
y te digo…(Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)


OK no se me aguape ninguno (Voy)
Aquí están las bombas del siglo XXI (Voy)
El amansa guapos pa` meterle bien duro (Voy)
Tiene que matarse pa` brincar este muro (Voy)
---------------------------------------------------------------
Es la quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
que hara que esa nena bella baile
en la casa cuando Wiso cante

Porque le digo que ella baile y tiene que bailar
porque tu sabes que todos bailando y cantanto no me han
podido a mi ganar yo solo digo lo que tengo que decir
primero me lavo las manos me lavo los pies antes de subir

Pero ella baila mira como baila
en la casa cuando Wiso canta
porque esa nena se ve bien de arriba a abajo
y hacerla bailar para mi no sera trabajo

Me gusta
su pelo su mirada su sonrisa pero mas me gustaria
verla bailando en la pista que baile yo quiero que baile
en la casa cuando Wiso cante


La quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Quiero enviarles saludos a mi raza
que les gusta mi magnifica y magica danza
que baila ella baila el la bailas tu la canto yo
y mientras estas escuchando mi voz nos bendice Dios

Pero ella baila mira como baila
en la casa cuando Wiso canta
porque es dinamica porque es fantastica
el es mi magnifica y magica lengua elastica

Que se mueve que se mueve es exceso de velocidad
porque tiene la habilidad habidad habilidad habilidad habilidad
pa que ella baile mira ocmo baila
en la casa cuando Wiso canta

La quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Me estan escuchando mirando gritando brincando rodando
volando probando gozando nadando temblando
bailando clamando a Wiso cantando
y ella esta bailando

En la casa cuando Wiso canta
pero ella baila mira como baila


La quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Porque
es quimica camiqui fisica casifi
magnifica cafinimag lirica mistica carili catimis
y raha que ase nane lleba lebai
en la saca doncuan yo le tecan

Con mi quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Porque le digo que ella baile y tiene que bailar
porque tu sabes que todos bailando y cantanto no me han
podido a mi ganar yo solo digo lo que tengo que decir
primero me lavo las manos me lavo los pies antes de subir

Pero ella baila mira como baila
en la casa cuando Wiso canta
porque esa nena se ve bien de arriba a abajo
y hacerla bailar para mi no sera trabajo

Me gusta
su pelo su mirada su sonrisa pero mas me gustaria
verla bailando en la pista que baile yo quiero que baile
en la casa cuando Wiso cante

La quimica camiqui fisica casifi
magnifica cafinimag lirica mistica carili catimis
y raha que ase nane lleba lebai
en la saca doncuan yo le tecan
y raha que ase nane lleba lebai
en la saca doncuan yo le tecan
Con mi quimica no fisica magnifica lirica mistica
camiqui no casifi cafinimag carili catimis
quimica no fisica magnifica lirica mistica
camiqui no casifi cafinimag carili catimis
es quimica camiqui fisica casifi
magnifica cafinimag lirica mistica carili catimis
y hara que esa nena bella baile
y raha que ase nane lleba lebai
en la casa cuando yo le cante
en la saca doncuan yo le tecan

Es la quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
que hara que esa nena bella baile
---------------------------------------------------------------
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
por qe dj negro dice qe la tiremos
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
pa qe dj negro la monte primero
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro la monte primero
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro diga qe somos los primeros
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro la monte primero
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro diga qe somos los primeros.
---------------------------------------------------------------
Lo tildaron de malvado
lo culparon así,
porque nunca ha retirado
la aguja de sus venas
Lo tildaron de demente
lo sentenciaron así,
porque siempre fue el alcohol
la cura de sus penas
Ya no le quieren hablar
por tanto miedo a perder
el respeto de los otros hombres normales
Los que dicen señalando
mira por donde va aquel
pobre loco que ya no estén sus cabales

Pero por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hayhayahay
Porque por el lente del cielo
no miran de nadie su lado oscuro
Sino lo grande del plan de Dios


La tildaron de ramera
la culparon así,
porque es bien larga la lista
de todos sus amantes
La tildaron de enfermiza
la sentenciaron así,
pues ya no ven la decencia
que proyectaba antes
Dicen que seria un tonto
el que la lleve al altar
porque ya tiene tres hijos de amores pasados
Que lo único que haría
es aprovechar y abusar
porque ya sus sentimientos están congelados

Pero por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hayhayahay
Porque por el lente del cielo
no miran de nadie su lado oscuro
Sino lo grande del plan de Dios

De que estas acusando al adicto
por todas las veces que se quiere inyectar
Si hoy te has tomado una botella de ron
y la cabeza te quiere estallar
Si vives acusando a la vecina de al lado
porque vive de la prostitución
Si tu conyugue no te gusta
pero te acuestas con el por su posición
Estas evadiendo lo impuestos
y criticando al ladrón
Me tildaron de 2 caras
me culparon así,
porque no daba el ejemplo de lo que cantaba
Me tildaron de engañoso
me sentenciaron así,
porque siempre se enteraban cada vez que fallaba
Todos decían lo mismo
que ya no iba a poder
recuperar el respeto de los que me seguían
La crueldad y la ignorancia no les permitía entender
que también era un humano que lloraba y sufría

Pero por el lente del cielo
soy otra persona con un futuro
hayhayahay
Porque por el lente del cielo
no miran de mí a mi lado oscuro
Si así no fuera no existiría esta cancion
---------------------------------------------------------------

Ey, Hey,
Mas Flow 2
Because you ask me what Johnny
4X

Mas Flow 2

[Chorus]
Strip, strip until you break the floor breast
Rage, rage and not ask permission
With my candle borincana to gozen throughout the chamba
Aterrorizando over Osama
2X

Watch what you dress Pa. 's Luny Tun Tun
What is the hair evaporo Tony Tun Tun
That when raging, we note, you e'plota
And you hit it in the 'ball' on carota
With the sweet potatoes that deal, and neither I empatan
Without sound of bachata, without much canned
I change my attitudes being you
You can not be compared with mamuelu


Strip, strip until you break the floor breast
Rage, rage and not ask permission
With my candle borincana to gozen throughout the chamba
Aterrorizando over Osama
2X

To me rub your critics who say
What say the comai 'or psychic
According to my statistics, you cojes clinic
In my school lirica
But they do these babies in my area
Sacalos that now go pa 'canvas
Takes! Ya llego la Banda champion
The most bossy with the mouth more contestona
Give me the green aurientar to all these types Pai
We scare them to remove the hiccups Pai
Is there? I strips, you CAIS
Azotas much harder that the anvil CLAI

Strip, strip until you break the floor breast
Rage, rage and not ask permission
With my candle borincana to gozen throughout the chamba
Aterrorizando over Osama
2X

With my new thing, sticky, tasty
Bring your people to see as well enjoy
In two thousand millennium!
The beat I can see, is that over
Vico-C has a funk that tasty, cool, sexy
Most asked for a soda latita pepsi
Sweet, sweet as candy
Ma 'Mas Flow 2

Tira, anger until they break the floor breast
Rage, rage and not ask permission
With my candle borincana to gozen to'o the chamba
Aterrorizando over Osama

Now and again seeks alcoholado
And again sobate
Vico-C
Luny Tunes
Mas Flow 2 ...


---------------------------------------------------------------
Pus o cinto ...
E eu estou de pé ... E Dice!

Eu não chorar
Se I get up down a lama
Saco caneta e eu alça
Eles não têm que vir aqui para obter pilha
Quero dizer a verdade kila
Eu não chorar
Se I get up down a lama
Saco caneta e eu alça
Eles não têm que vir aqui para obter pilha
Quero dizer a verdade kila

OK
Esta canção não é para bater mais
O que é necessário é necessário,
O que não precisamos mais deste
Me tratar porque o mundo que me leva
Recebo por se me entupir poros esta boca
E começar com aqueles que me perguntou:
Vico C agora você está indo para obter atirado em você?
Até sua vida pessoal falou
Seu nome usado
Filósofo você comutada
Gostaria de responder que se eu tiver 15 anos
Cantándoles contra coisas que machucam
Quanto a uma reivindicação que estúpida guerra
Em ambos os bons mensagem Eu me grabao contra a vedação
Você pensa que eu não tenho o suficiente lírica
Para defendê-los e ninguém clínica?
Mas a minha letras não são tratadas com que d '
A minha missão com o povo tem muito mais peso
E não é que eu faturar pastor
Mas concordo que este género está fora de controle
Tudo é sexo, tudo é violência concorrência
E eu gosto de um bom pai vai cuidar da minha descendência
Também em exibir anúncios
Como o culai disse que o órgão lhe perguntar
Como dizendo: você precisa meu veneno
Compre o meu produto tripea saltos e saltos
E houve um patrocínio mínimo
Assim, quando eu boot dizer a verdade não tenho travões
Bem perdoe se eu estou bothering você
Mas não estou me puxando desahogando


[CHORUS]

Políticos
Para matar a sua posição
Para os rappers, fomos em busca
Percebendo que as pessoas querem vacilon
Agora fez suas campanhas com reggaeton
Então, já sabe o que quer Senhor traman
Nós usamos a ganhar depois da vitória, quando nos atiram
E aí é que podemos ver a verdade
Esta votação não está trabalhando para a empresa
Ela não importa quem vive no bairro foram perdidos
E pa 'vencedora das eleições ir à aldeia
Abrazan minha avó cumprimentar o meu tio
Mas os últimos 4 anos foram escondidos
Meu irmão, você, que pretende ser um cristão
Quando tanto um vagabond que você não mão?
Digo Deus abençoe você para lejitos
Mas não sacos ou um pesito para llenarles a barriga
Olhe! Estamos assistindo de cima
O evangelho não é gastar saliva
Se você quiser ouvir, você tem de dar vida
E dê-lhe um bom abraço a esta morrendo de Aids
A televisão:
O que você passou Papa?
Se eles não ensiná-los em um orgy nem nada
Vá e desça a rua parece que eles estão
E não se diga que não tem nada a ver com o seu mal
É a verdade
Embora eu negar e esconder
Não vou ser hipócrita pa 'meu pau discos
Bom, eu não pertenço à cantores que temeis
Para dizer nada
Enquanto isso soa


[CHORUS]

Hop agora procura alcoholado e Sobate!
Tínhamos dito a verdade .. Pesa?
I Ecko! Saco caneta e eu alça
I alça ... ... I ...


---------------------------------------------------------------
She like my reggae,she like my reggae (4x)

Era una cubana que fue a mi espectáculo,
subió a la tarima sin ningún obstáculo y luego pregunto
¿Que es lo que trae chiquitico? yo traigo
un reggae que lo bailo suavecito y así por
el estilo me lo gozo hasta mañana saludos a la gente de la sangre
cubana, una para el bajo y otra pal volumen y el reggae que yo
traigo mi gente lo consume.
Una dominicana me detuvo en la calle,
me hablo del merengue y unos cuantos
detalles, me dijo bien curiosa ¿Pero
como es la vaina? contento y pegadito
así es como se baila, Ok. Santo Domingo,
contare hasta 5 y quiero que la muchedumbre
grite dando brinco, Wan,two,thre,fourh five
alinéate mi hermano porque el reggae es lo que hay.
Hey,hey,hey,hey; You, dice de missed que caud de play brid blaba
Hey,hey,hey,hey; a tan cremeneis seminary monkey mandey,
Saludos para la Republica Dominicana gozando
mi reggae un ritmo que no para, si esto te
exita como me éxito yo, yo quiero que alguien grite Ooh...
Una Puerto Riqueña caminando por la playa me dijo
"Hay bendito porque tu no te callas" Rapido capte
que su voz sonaba falsa la quice conquistar y salio
bailando salsa,
Entonces vine yo para quedarme con todas ¿Quien tu e
res? D.J. Negro
el super casanova,pasame el microfono que hoy vengo
cantando,tu coje los platos y sigue escrechand,
¿Dime como quedo? pues para serte bien sincero para
mi no sirvio, pues para hacerte bien sincero tu no
saber rapiar pero no importa nuestro reggae vino para triunfar.
Vico C
She like my raggae
She like my reggae,she like my reggae (4x)
Era una cubana que fue a mi espectáculo, subió a la tarima sin
ningún obstáculo y luego pregunto
¿Que es lo que trae chiquitico? yo traigo un reggae que lo bailo
suavecito y así por el estilo me lo gozo hasta mañana saludos
a la gente de la sangre cubana, una para el bajo y otra pal
volumen y el reggae que yo traigo mi gente lo consume.
Una dominicana me detuvo en la calle, me hablo del merengue y
unos cuantos detalles, me dijo bien curiosa ¿Pero como es la
vaina? contento y pegadito así es como se baila, Ok.
Santo Domingo, contare hasta 5 y quiero que la muchedumbre
grite dando brinco, Wan,two,thre,fourh five alinéate mi
hermano porque el reggae es lo que hay.
Hey,hey,hey,hey; You, dice de missed que caud de play brid
blaba
Hey,hey,hey,hey; a tan cremeneis seminary monkey mandey,
Saludos para la Republica Dominicana gozando mi reggae un ritmo
que no para, si esto te exita como me éxito yo, yo quiero que alguien grite Ooh...
Una Puerto Riqueña caminando por la playa me dijo
"Hay bendito porque tu no te callas" Rapido capte que su voz sonaba
falsa la quice conquistar y salio bailando salsa,
Entonces vine yo para quedarme con todas ¿Quien tu eres? D.J. Negro
el super casanova,pasame el microfono que hoy vengo cantando,tu coje los platos y
sigue escrechand, ¿Dime como quedo? pues para serte bien sincero para mi no sirvio,
pues para hacerte bien sincero tu no saber rapiar pero no importa nuestro reggae vino para triunfar.
---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
El tiempo paso volando
Ya ni me acuerdo
Cuando empezo a ser señorita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Tengo mezcla de emociones
Alegrias y temores
Y el corazon se me agita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Una edad de confusiones
y de nuevos horizontes
Dentro de su corta vida
Yo le ofrezco mi amistad
Cuando tenga la necesidad
Cuando tenga un problema bien grande
Y no encuentre salida

Y yo lo unico que puedo desear
Es que termine su carrera escolar
Que no se fije en ninguno de los tiburones
Que al mirar como desarolla le tiran flores
Pues para mi es solo una niña
Y va muy bien
Saco mis ojos, tiene mi mente tambien
Es la princesa de mi reino y tengo miedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo


Tengo que ser bien amable en lo que es inevitable
Cuando tenga un noviecita olvidarme de los mitos
De que no es conveniente
Tengo que ser confiable con las posibilidades
De que cometa un error en las redes del amor
Y se la lleve la corriente
Tengo que ser respetable y hasta un poco negociable
Cuando tome decisiones mas alla de mis visiones
Porque es independiente
Que la bendigan desde arriba
Y que se me mantenga viva
Que su orgullo no muera por lo que murmure la gente

Y yo lo unico que puedo yo pedir
Es que ningun maestro me la pueda confundir
Al insinuar que de nada sirve las oraciones
Enseñando raras teorias de evoluciones
Y yo lo unico que puedo exigir
Es que no coga la costumbre de mentir
Y aunque con su madre he discutido tanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
lo tiraron de malbado
lo culparon asi
por que nunca retiraron la ahuja de sus venas
lo tiraron de demente
lo sentenciaron asi
por que siempre fue el alcohol la cura de sus penas
ya no le qeren ablar
por tanto miedo a perder
el respeto de los otros hombres normales
los que dicen señalando
mira por donde va aquel
pobre loco que ya no esta en sus cabales

por que por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hay yayaya ya
por que por el lente del cielo
no miran de nadie su lado oscuro
si no lo grande...del planejio


la tiraron de ramera
la culparon asi
por que es bien larga la lista d todos sus amantes
la tiraron de enfermisa...
la sentensiaron asi
pues ya no ven la descencia que proyectaba antes
dicen que seria un tonto, el que la lleve al altar
por que ya tiene tres hijos y amores pasados
que lo unico que haria, es aprobechar y abusar
por que ya sus sentimientos estan congelados

pro por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hay yayaya ya
por que por el lente del cielo
no miran a nadie su lado oscuro
si no lo grande...del planejio
de que estas acusando al adicto de todas las veces que se quiere inyectar
si hoy t has tomado una botella de ron,
y la cabeza ty quiere estallar
de que estas acusando la vesina d al lado
por que vive d la prostitución
si el conyuje no t gusta
pro te acuestas con el por su pocicion
estas invadiendo los inpuestos y criticando al ladron

me tiraron d dos caras
me culparon asi
por que no daba el ejemplo d lo q cantaba
me tiraron d engañozo
me sentenciaron asi
por que siempre se enteraban cada vez q fallaba
todos decian lo mismo, q ya no hiba poder
recuperar el respeto de los que me seguian
la crueldad y la ignorancia no les permitia entender
que tambien era un humano q lloraba y sufria

pro por el lente del cielo
soy otra persona con un futuro
hay yayaya ya
por que por el lente del cielo
no miran de mi, mi lado oscuro
si asi no fuera no existiria esta cancion
---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
El tiempo paso volando
Ya ni me acuerdo
Cuando empezo a ser señorita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Tengo mezcla de emociones
Alegrias y temores
Y el corazon se me agita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Una edad de confusiones
y de nuevos horizontes
Dentro de su corta vida
Yo le ofrezco mi amistad
Cuando tenga la necesidad
Cuando tenga un problema bien grande
Y no encuentre salida

Y yo lo unico que puedo desear
Es que termine su carrera escolar
Que no se fije en ninguno de los tiburones
Que al mirar como desarolla le tiran flores
Pues para mi es solo una niña
Y va muy bien
Saco mis ojos, tiene mi mente tambien
Es la princesa de mi reino y tengo miedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo


Tengo que ser bien amable en lo que es inevitable
Cuando tenga un noviecita olvidarme de los mitos
De que no es conveniente
Tengo que ser confiable con las posibilidades
De que cometa un error en las redes del amor
Y se la lleve la corriente
Tengo que ser respetable y hasta un poco negociable
Cuando tome decisiones mas alla de mis visiones
Porque es independiente
Que la bendigan desde arriba
Y que se me mantenga viva
Que su orgullo no muera por lo que murmure la gente

Y yo lo unico que puedo yo pedir
Es que ningun maestro me la pueda confundir
Al insinuar que de nada sirve las oraciones
Enseñando raras teorias de evoluciones
Y yo lo unico que puedo exigir
Es que no coga la costumbre de mentir
Y aunque con su madre he discutido tanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
Check Vico C, Vico C, check two
Check Vico C, Vico C, check three
Hibry go hibry go pomoroc pomoroc
1,2,3,4 probando mi creación como siempre acabando
Cantando sexy el show empezando
Con dj negro en la cima triunfando
Ponte la música que ya llegue
El pobre vino y el rico se fue
Y no te escondas porque aquí es que es
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Sube el volumen que me quiero menear
Sácate el vino que queremos tomar
Y si no queda pues nos vamos al bar
Y cuando lleguen las gatas empezamos a matar yo.
Oye este ritmo que te estamos brindando
Oye mi estilo como esta progresando
Mis contrincantes se están vomitando
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Ponte la perla jila perlis nay
Ven y pregunta que es lo que hay
Yo! Mucho cuidado con los anwambays
Porque te dan,
Ke´it yo, yo neet has shufay
Pero un saludo a mi gente en jhorein
A puerta e tierra y a las perlas también
Soy de la calle yo, pero canto muy bien
Y esto es cosa nuestra de barrio .


Coro: pero alza la manos si tu tienes el feeling.

Anoche fuiste pal hawaian bar
Una mujer allí te enamoro,
Pero a su apartamento te llevo (hay uuhm)
Te fastidiaste de defalco
No te equivoques yo no soy así
Soy el que canta por supuesto soy Vico C
Sino te gusta puedes irte de aquí
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Muévete mami que tu papi llego
Ponte el bikini que la fiesta empezó
Que coincidencia que la luz se apago
Y ahora tu veras que como vico no hay dos yo!
Besa mi boca pero sin morder
Que muchos nos vamos a entretener
Y tu novio va a tener que comprender
Que esto es cosa nuestra de barrio.
Dj negro con un ritmo fresh
La gente tiene que besarle los pies
Vete pal barrio por que aquí es que es
Para vivir aquí tienes que pasar un test
Es un examen de inspiración
Huirle a la since también al snow
Mezclar lo bueno con la ambición
Y saber que esto es cosa nuestra de barrio.


Coro....

Check Vico C, Vico C check one,
Check Vico C, Vico C check two,
Check Vico C, Vico C check three,
Hibry go hibry go pomoroc pomoroc
---------------------------------------------------------------
ya llego el muñeco mas esperado el super heroe mas completo
con capasidad de matar diez villanos a la vez ya esta a la venta
en tu tienda de juguetes faboritos baterias no incluidas
distribullentes rock and toys donde le corrompemos la mente a los niños

carlitos era un niño que vivia obsesionado con el zorro
y con supermen tenia los muñecos de starwars el di yian yons y el de spiderman
pasabas horas muertas enserrado en su habitacion
jugando con sus personajes usando la imajinacion
por que en el fondo queria ser un seper heroe de esos que no pierden
un caso pues no pueden fallar que tienes 20 vidas y pistolas
bien avanzadas que te enseñan casi siempre que la solusion es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar


a carlitos le compraron un nintendo y su juego favorito es el de mario bros
se roba mil monedas rescata a la prinsesa y se siente que
como el no hay dos apretando un boton desaparesia a un dragon inmenso
y sentia que en sus manos tenia el control del universo porque en el fondo
queria ser un super heroe de esos que no pierden un caso y nos pueden fallar
que tienen 20 vidas y pistolas bien avanzadas que te enseñan
casi siempre que la solusion es matar que no tienen sentimientos y no saben llorar
y asi cresio carlitos enfrentandose a la vida con la imajen de indiana jon
bien desilusionado por que asi nunca sanaron las heridas de su corazon
y al enterarse que se estaba desgastando por sufrir
una terrible enfermedad tomo la deision de suisidarse
pues ninguno de sus heroes lo pudo salbar

no quiso ser como el maestro que a los ciegos le da vista que cuando
hace una fieta el bagabundo esta en su lista no quiso ser maestreo
que no utiliza la violensia pues su armamento es la vida y su intension
es la clemensia no quiso ser maestro el personaje
que no muere aquel que nunca pierde un caso el verdadero super heroe
---------------------------------------------------------------
Soy el filósofo y tengo material babilloso para tí
Es the V-I-CO and the C para que se orienten los demás MCs

Get down, get down, microphone checked out
El que no esté conmigo, entonces le digo step out my way
Aquí y en USA
Escucha chamaquito todas las cosas que I've got to say

Porque si pasas por mi punto, eres mi difunto
Peleo por mi tierra porque ese es el asunto
Todo lo que te pido es que me des un breake,
para mostrarte que lo que te digo no es un fake.

Estoy sólido, caliente,
como siempre diferente
y le acabo al individuo que se meta con mi gente.
Con Mister DJ DIcky tengo todo el backup
Tumbando al que se mete con la lírica que saco.


Pop Pop Pop al enemigo que esta
Te traigo la fusión del verdadero hip-hop
De los 90, desde los 80
Igual que James Brown por allá por los 70
Spom bom borombororon

Verdaderamente dime quién es el champion
Puerta de tierra, profundamente de corazón
Vamos a ver si puedes entender mi analización

Hay gente que dice que mi tiempo ha acabado
y están equivocados, apenas he comenzado
Que brinque la gente que comienza el show
que llegó el rey del funky-fresh flow

Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)

Te habla el filósofo mi hermano
con el machete en mano
Si tienes cría, tírate para lo llano
Tengo la habilidad para captar tu atención
Cuando prosiga brincarás y temblarás de emoción.

Con mi canción, con esta creación
porque esta es mi misión
con tu participación
alterando tu presión
utilizando mi conexión
desarrollando la pasión
para crear otra explosión


Porque soy la fama,
sólo soy tristeza y sonrisa pagada
sólo soy aquel que la gente reclama
alguien que no ha tenido la vida tan sana
y para todas las hermanas:

Es Vico!
Ten mucho cuidado que como el gallo yo te pico
Super orgulloso de vivir en PUERTO RICO
Si no lo entiendes bien entonces vuelvo y te lo explico
y lo repito bien rico

Dicen que eres como San Blas,
que después que comes te vas
avísame para darte más

El ignorante aprenderá por los cantazos
y yo me identifico por los marronazos y los pinchazos

Que doy a los cantantes que no respetan,
por eso no se tiran, por eso no me retan
Por eso nunca me interrumpen cuando traigo mi show
sobre cargado por la fuerza del flow

Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)

(Te digo ...)
---------------------------------------------------------------
Esta es la bomba, para todos los rapers,
Traido por un verdadero hiphaper,
Sigo batallando con la espada en la mano
Trayendo sabiduría para todos los hermanos
Tengo la regla para disciplinar
A los que cantan y no saben lo que puede pasar
Su tonta lirica inmadura y maliciociosa
Que no te hace crecer ni te habla de otra cosa
Antes de comer un huevo quitale la cascara
Antes de ver y oir un cantante quitale la mascara
Por que ya son muchos raperos que están maquillándose
Haciendo papel de lo que no son y guillando
Estoy cansado de las mismas tonterias
Eso si me tiras yo te tiro, si me miras te doy
Yo no tengo problemas por que sepan quien soy
Un creyente y para arriba voy por que es que voy
Existe el ignorante lleno de inseguridad
Que cuando canta no lo hace con sinceridad
Con tal de obtener mucha popularidad
Desecha la humildad para sacar a la maldad
Pero comiendo de lo positivo me mantengo vivo
Por que soy valiente y agresivo
El que canta pornografia no es atrevido
Por que es un tema que le agrada a todos los oidos
Asi que se heredo, te habla un veterano de la del spanish show
Esta canción te hace mas de lo que hace el plow,
Por que te afecta la conciencia y el corazon, zon...


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Y explosivamente atacando, sembrando
una semilla en la mente de todo aquel que me este escuchando
aquel que tiene una benda en sus ojos
y quiere seguir viviendo a su manera y a su antojo
despierta ¡ es hora de buscar lo que es verdad,
es hora de salirse de ese mundo artificial,
es hora que comprendas la bienda y la encomienda
que me da ese ser maravilloso que es mejor conocido
como el todo poderoso
por que me da inspiración para escribirte mi canción
mantener mi posición y cumplir con mi misión
por que tengo necesidad de hablar lo que es verdad
no soy de esos cantantes que por su necedad,
solo piensan en la fama sin tener sabiduría
y se la pasan dia a dia con las mismas porquerias
y aunque digan que estoy loco, y que me patina el coco
yo sigo pocoa poco y no me desenfoco
pues te traje mi mensaje por que es hora de que
salgas de ese viaje... no.


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Escucha tony montana de cartón, para que aprendas con mi song y
no crees una generación con mente de maton , soquete son.

Y tu loco loco, pero yo tranquilo
Por que tengo espada y es de doble filo
No como el cantante que se guilla de alcapone
Fabricándole a la gente mente de mantones
Yo salvo, salvo pero tu camino
Por que tienes fama pero estas perdido
No como yo hago que le canto al afligido
Para que se levante y no se quede confundido.
Rapapapapan, dice tu canción
Pero tu imagen es ciencia ficción
A mi no me sorprendes con tu falsa imitación
Yo se que tu nunca has tirado ni un chekplon
Pero no es nada personal
yo pienso que usted tiene que aceptar
los que con su mensagito se dejaron influenciar
A la tumba fueron a pagar
Y si me pregunta yo te contesto no me puede
Discutir por que yo se de esto
No es competencia no es un reto
Lo hago por el bien de los amigos del flieco
Asi que para, oye , piensa y dime
Que lo que te canto molesta como el mime
Por lo que yo hago que su lirica examine
Y la mente de la juventud no extermine
Asi que para, oye piensa y habla
Que lo que te canto no es de raja tabla
Tampoco necesito gente que me ponga calas
no los quiero opacar , sencillamente los quiero orientar
se que mucho enemigos voy a ganar
pero mi revolución no puede parar....

cambio!!

Y tu que siempre decias que mi lirica no servia ya,
Y que siempre insistias en que mi lirica no vendia mas.
Te digo.. hay, hay, hayyyy que mi proyecto ya llego
te digo que..hay, hay, hayyyy que tu maestro ya regreso
y repique el tambor con el narrador, llego la guerrilla
te salio el gladiador, me sacaron la pistola con mucho rencor
y este guerrillero les salió vencedor hay señor
y sigo con mi espada en la mano, puñaca, puñaca, que la voy a levantar
y si te topiesas mi hermano , puñaca, puñaca, no te la vas a acabar
van querer el que llega otra ves,
van a ver trayendo controversia otra ves
atados de las manos, la cabeza y los pies
ya tengo al enemigo sufriendo de stress
por que mi canción tan profundo penetra,
completo la misión llegando a la meta
no necesito bombas, no nececito metra
me vasta con mi don y la gente me respeta...
---------------------------------------------------------------
Que la guitarra me haga un sonido así
Seguido por el bajo
Desde el caribe yo vengo directo aquí
Para asegurarte que
Milagro tiene bomba para afincar
Vanesa tiene bomba para brincar
Carmela tiene bomba para pegar
Y Maria tiene bomba para gozar
Y yo que no me quedo atrás
Te traigo la champaña para empezar
El agua de la virgen del manantial
Y así q dios nos libre de todo mal
Desde Puerto Rico hasta New York
Afinco con mi negra y así es mejor
América Latino aquí estoy yo
Y te traigo mi marisco del malecón
Y yo quiero q todas las mujeres me digan ah
Y yo quiero q todos los machos me digan oh
Y yo quiero q todas mis gatitas me digan ah ah
Y yo quiero q todas mi raza me tenga cuerpo, alma, sangre, valor y
Bomba para afincar
Porque yo tengo bomba para brincar
Jhoana tiene bomba para pegar
Yajaira tiene bomba para gozar
Maritza tiene bomba para afincar
Awilda tiene bomba para brincar
Zelaya tiene bomba para pegar
Y Damaris tiene bomba para gozar
Y a mí que me gusta el sol
Bailamos nuestro limbo con sui y calor
Después la tardecita tengo un color
Y si quiere detenernos pues no señor
Usted esta hablando con el manda más
Así que no se agite y eche pa tras
Cuando haga un show te voy a invitar
Tu y tus amistades van a masticar
Uno pal volumen y otro pal bajo
Si no te gusto vete pal trabajo
Aquí yo me amanezco con el relajo
Si viene el policía con el me fajo. (Jeeh!.....)


Bomba para afincar
Puerto Rico tiene bomba para brincar
Venezuela tiene bomba para pegar
Colombia tiene bomba para gozar
Santo Domingo tiene bomba para afincar
España tiene bomba para brincar
México tiene bomba para pegar
Panamá tiene bomba para gozar
Y a mí que me gusta vestir
Tengo mi ropa rasta para lucir
Porque a los jamaiquinos quiero incluir
Y su sangre con la nuestra poder unir
Quiero una poca salsa mezclao con calipso
Que suenen esos cueros haciendo un hechizo
Oiga me usted, eche paca
Zúmbate mamita que ma llaman el dulce sexy sexual
Pregonando acabando me voy pal solar
Afina la garganta que tenemos que sonar (Figaro, Figaro)
Me gusta pa ya
Si te coge la sinfónica te va despreciar
---------------------------------------------------------------
Ha pasado el tiempo y han cambiado muchas cosas
Han surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Pero el mundo sigue teniendo la misma escena
Alegria pero tambien tristeza
Amor pero tambien odio
Y este que te habla
Ha caminado por sombra de valle de muerte
Conociendo las dos caras de la vida
Y recopilando episodio por episodio
Para traerlo este dia y sembrarlo en tu conciencia
Ha pasado el tiempo y han cambiado muchas cosas
Han surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Ayer estuve muerto y hoy vivo…
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Dia a dia canto mi pensar y represento
Dia a dia tengo todo el mundo mas atento
Dia a dia tratan de quedarse con mi asiento
Pero dia a dia se que sigo siendo el mas violento
Porque los violentos somos los que arrebatamos
El reino de los cielos donde nunca nos tiramos
Los que creamos musica mas dura y expresamos
Lo necesario para que aprendamos y crezcamos
LISTEN UP KID….
Sabes que lo que traigo es action
Mirando bien atento cual es tu reaction
COME AND SAY NOW…
No solo por la satisfaction
Sino por la batalla contra la destruction
Quita, quita
La risita, sita
Que se burla del mensaje que te ajita, jita
Asi que dime, dime
Antes que opines, pines
Cante algo que no solamente rime, rime, uhh
Raperito que ya acabas de nacer, uhh
Que lo que pasa que no te puedo entender, uhh
Que por el lado a quieres a consejar, uhh
Y por el lado me quieres asesinar
Niño funny, cantas solamente por la fama y el money
Aprendes de mi lirica masticable como el bluntny
Alimenticio como el cereal del tigre Tony
Y agradable como el honey
Abre los ojos y averigua por ti mismo
Que al que daban por muerto ha subido del abismo
Como sucede siempre aunque muchos no quieran
Regreso como el sol cuando menos se lo esperan, OK
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Muchos dicen tener licirica y tratan en enganar al mundo
Diciendo mil palabras por segundo
Pero no tienen sentido porque su contenido no es real
Tratan de hacer algo especial pero terminan igual
Repeticiones, muchos dan consejos pero no dan soluciones
Solo buscan de la fama para obtener posesiones
Buscando reacciones del fanatico
pero con ese estilo el fracaso es automatico
Maniatico no enganes mas la mente de inocentes
Si quieres ser diferente no te gillas mas de delincuente
Porque ya es hora de que busques otra tactica
Pues tienes el talento pero te falta mucha practica
Ahora regreso con el verdadero flow
Pues aquel que habia muerto hoy regresa con un nuevo Show
Vienes arrancando la semilla que no crece y poniendo
en su lugar la que no perece
F 30 el rapero, reportero
The new hiphoppa', aka Gotchapapa
El querer urbano, hookup soldado
Remontandome como el aguila dando vuelo
Contaminando con el virus de ecoli
No con filosofias pero si con la palabra
Cayendo como trueno que estremece
Graduado de la academia de Proverbios 3:13
Se lo dice 7th Poet, maestro de ceremonias
En todo haciendo orden, Never the PC, check the flavor, so




Lord have mercy, ponle accion
Dale paso al rey de reyes cuando llegue a tu section
Repartiendo las buenas nuevas de salvation
A lo unico de lo que queda de la generation
Yo tengo un enemigo que me quiere aplastar…
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Pero cada vez que ataca solo puede intentar
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Agresivo vengo yo con el sonido bestial
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Con el permiso de Papa ya no me pueden parar
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Vengo para dar presion
Brega con la situacion
Hablo con el corazon
Lucho por la bendicion
Velo por mi condicion
Porque la drogadiccion
No respeta posicion
Tampoco tu educacion
Abran paso, Novato hazme caso
Tu forma de expresarte para el mundo es un atraso
Tu musica nos habla de aprender a dar plomasos
Mi musica te ensene a madurar y a dar pasos
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
---------------------------------------------------------------
VICO C:
Compre la prueba de farmacia ma'!
Y me ha salido positivo ma'!

GUSTAVO LAUREANO:
Por eso vengo a hablar contigo mama...
Porque en la calle no hay amigas mama mama!...

VICO C:
Si no me entiendes no me alcanza ma'!
No desperdicies mi confianza ma'!

GUSTAVO LAUREANO
Soy joven y tengo esperanzas mama...
pero no puedo sin tu alianza mama mama!

VICO C:
Nadie debe morir, igual que tus iluciones...
y lo que cargo virira, mi madre ya no hay vuelta atras...
recuerda tu tambien que me tuviste muy joven!
(Oh oh oh...)
y abuelita comprendio y eso necesito yo


GUSTAVO LAUREANO:
Compre la prueba de farmacia mama...
Y me ha salido positivo mama...

Mi novio no es ningun bandido mama
No me ha dejado en el olvido mama...

VICO C:
Nose que va a decir mi padre mama
(Nooo... nose)
Su corazon nunca se abre mama
(Nooo.. noou)
Usted le dice de mi parte mama
Que lo que llevo aqui es su sangre

Nadie debe morir igual que tus iluciones...
(Uh Uh Uh...)
y lo que cargo virira, mi madre ya no hay vuelta atras...
recuerda tu tambien que me tuviste muy joven!
(No no no...)
y abuelita comprendio y eso necesito yo...
---------------------------------------------------------------
(Vico C)

chek chek
esto es un mensaje sincero
dirigido a todos los hombres que no prestan
atencion a loka tencion merece
asi que todo aquel que tenga capacidad de
memorizar un corito que diga con
YAGA MACKIE y Este servidor lo siguiente(woo)

(Vico C)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi
(y es ma que me ayuden a hacer es coro que dice asi)
(yoo)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

(Yaga)

Atiendela esta revela no es que sea coqueta es que esta activa
pa la milla voy se te escapa y
pal party va sin decir na
enamorala o pierdela
atiendela comprendela dale cariñito
pa abajo o pierdela ella quiere
tiempo hace tiempo que no hace na
conquistala pongase la pila y enamorela
tu no quieres que otro gallo te la pise
no te quejes si a ti nada te
dicen tu no quieres que con otro te la hechicen
dale cariñito dale un par de kisses

(Vico C)


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a llebar la depla
se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va aquedar mas guindao que un aguchi
(oyeme ese fue Yaga y ahora va el negro Mackie)

(Mackie)

Se te soltou demaciao debil comarri por ahi va a calope
ya no ahi quien la hagarre
revela ya es hora que entiendas que hay otro que quiere aministrala so entienda quiere
comidita pero tu nunca estas
para darle lo que ella le gustaaa(waaa)
quiere cariñito pero no le
encuentra para buscarla la
pieza que le ajusta pa abrirle ese candao
prestale la llave para que ella se asom anda buela clave sacala
llebala al cine
comprale flores
atiendala antes que otro
la enamore esta diabetica hace f
alta dulces tu no quieres
quere ella te expulse pues miente
oye oye pegale el diente aprobecha que la comida esta caliente

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le da mantenimiento se va a llebar la depla
que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va quedar mas guindao que un aguchi
(llego mi turno asi que escuchen lo que digo yo)

(Vico C)

Con el Permiso wuayacan uste que sabe caiman
dime si que en cada esquina no se para un charlatan
de lo que dicen se van se van
de lo que chequea a la mujer de pedro y juan
de lo que miran mucho mas
de la cuenta inventan
luego se van con la lentan un poco de almanin un poco de dulce menta la hace sentir como senicienta
a mediodia con la bata sudando limpiando
carsones viejos restregando pero
sabado en la noche cuando la nena se asicala
pa que balla velando saca torta
comprate un sahueso siguele la
pista que ya la chica ya esta en
eso de liberarse pa volarte los
cesos y hecerte chinchones
pa que tu casco queden peso.

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se va a llevar depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va a quedar ma guindao que un aguchi
(ahora si digan conmigo este coro y cuadramo)
(wa)

(Vico C)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutuku tra tra
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutuku tra tra
---------------------------------------------------------------
Damas y caballeros
Bienvenidos al circo de los caballones
Y para dar comienzo
Nuestro primer actor
Aquí están
Los maestros de la magia
Del lápiz y la libreta
El Genio y El Filosofo
Wiso G Y Vico C
(jeje)
Dice

(Vico C)

Yo te recuerdo el chamaquito
Mi panita desde la fila al comedor cogía de verita
Boom manoplazo
Wata hasta tu orejita yo me acuerdo
De que te defendí a tu hermanita
Y ahora andas con la 9mm
Ahora te respetan si ahora si te temen
AJAJAJA
Te ríes too los chiste
Pero anoche te tripiaron después de que te fuiste
Porque todos saben que tu no eres admirable
Vendes cocaína y te estas comiendo un cable
No eres bonito mucho menos tienes clase
Y camina como si fuera un tipo que la hace
Necesitas base pa que puedas roncar
Necesitas base mi payasito de carnaval(aauu)
Cogelo que ba maquillao con la guaguita
Del año pero el pago atrasado
Solo de vista se sabe lo que es pangola
Solo de vista yo se que no tiene chola
Y ahora te crees el tipo mas inteligente
Porque apunta de pistola te ganas la gente


(Vico C)

Viene la primera función del circo
Cada cualjo de su asiento de un brinco
Y un safacon de lagrimas que caen en su pecho
Que no mueren hasta que vaya derecho

Payasito
Toda tu vida es un masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

Payasito
Toda tu vida es masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

(Wiso G)

Te conozco payasito
Estas sin maquillaje que no me hagas aguaje
Mas te vale que te bajes de ese viaje
Tu confundes a cualquiera con ese lenguaje
Tu eres mas que una persona
Tu eres un personaje(mmj)
De lo que la película te cuentan
De lo que si se ve de lo que están hablando
Comentan
Resulta que no son lo que aparentan
Mucho bla bla bla
Pero no se inventan(chico)
Váyanse donde otro que la ñoña esa
De que tu tienes gusto de champan
Pero el bolsillo pa cervezas
Tu eres de los que pari para impresionar las gatas
Pa comprar 1 peso en chique tiene que sacar la
PAKA
No me hable de rifles ni de pistolones
Si se suelta pa respetar usted se la pone(se je)
Tu no Muerdes por mas que ladres
Y a mi no me frontee mijo o lo echamos el jueves


(Vico C)

Payasito
Toda tu vida es un masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

Payasito
Toda tu vida es un masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

Tu sabe(aauu)
El junte que ustedes esperaban(wa wa wau)
El Filosofo Y El Genio
My crofon
con un cubo de agua cayéndole en la cara a un payaso
que le quite la pintura que lo desenmascara
(aminini)(wuju jurujuru)
Aquí no ma nada que decir
Y a este mudo a quien lo suelta(aminini)(wuju jurujuru)
Diesel(aminini)(wuju jurujuru)
Al Monte
Esta Gente no saben que
---------------------------------------------------------------
Yeah ... )
Baby Ranks ... ( Yeah. ..)
For you ...
( Oohh. ..)

Love , tell him no ...
You mistreat your heart ...
I want , baby , your love ...
I love without fear ...

I want to see your emotions
Your passion , dancing and feeling sexy
I want , this time
Tell you today that if you're not I will die

Baila , your body is
Chula , you've gone to my head
It's time to forget what affects you
Sueltate , motivate , and perrea
Card Activate only my flow is ringing
Beauty is my throne and I will be here to understand
Because in life there are many surprises
Since we met, my queen , my beautiful woman
And your man , I will never treat you right
That is bad, and never fails to satisfy
But I'll give you my love
And I will please you again
Just follow me , and 'll make you forget the
For now do not cry for more
Come on entregate this dance , and come
I'll give you what you deserve


And I still feel your warmth
That illusion of being together in the end you and I
And I can not pretend I
I feel nothing for you, love
I can not ...

rring ** **

("Hello ?")

" What are you doing ? "

( " Here begging you to God." )

" Why? "

( " Because my boyfriend is hurting me . " )

Love , tell him no ...
You mistreat your heart ...
I want , baby , your love ...
I love without fear ...

I want to see your emotions
Your passion , dancing and feeling sexy
I want , this time
Tell you today that if you're not I will die
And I still feel your warmth
That illusion of being together in the end you and I
And I can not pretend I
I feel nothing for you, love
I can not ...

" That's life ... ( you can not ....)
Sometimes you love who does not love ...
Baby Ranks ... "

Baby Ranks
---------------------------------------------------------------
Vico C

aa aa au

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Aqui la que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Te Levanta refunfuniando
Sobre la deuda que tiene
Los comentario ya van y vienen
Antes de hacerle cafe
Y a medio dia
Esta presionando y diciendo que ella no puede
Aguantarle las amistades
Que se criaron con el


(Andy Montaquez)

Se mete por la noche en su celular
A ver si hay mensaje mujer
Si va a salir monta los nene
Y hasta el chiguagua tambien
Y el tipo que no esta acostumbrao
A canta de su abuela no se ven
Llega las horas en la madrugada
Y en su cama no se ve(se fue)

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

(Vico C Y Andy Montaquez)

Ante de pelear dejalo babiar
Y que se toma aunque sea un cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Que se recoje llanto que anuncia la negra mama Ines(ee)
(Aqui la que fallo fue usted)
No lo busque en su casa
Busque en la plaza o en el cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Pues mientras tu mencionabas
escuchabas la forma de carrupiel
(Aqui la que fallo fue usted)
Si el te paga la renta
Tambien la mexicana en pie
(Aqui la que fallo fue usted)
Nena dejalo que vaya solito es domingo
A gozarse en su mataine
(Aqui la que fallo fue usted)
Y tambien billetes ma que su corazon es fiel
(Aqui la que fallo fue usted)
Quitale el guillete porque si no se te va a perder
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
Esten conmigo si con un carñe
Aqui hay cantiza Maria Luisa
Se te fue pal cachumbambe
(Aqui la que fallo fue usted)
Se fue el nene a las 5 y regreso Domingo
Despues de las 10 baile
(Aqui la que fallo fue usted)


(Vico C)

Oyeme Mujeres que no canten el coro
(Aqui la que fallo fue usted)
Mujeres que se picaron
(Aqui la que fallo fue usted)

(Andy Andy abra Andy agua)

Dejate llevar ponte simpatica
Quitate la bata vieja y ponte aromatica
Es tan lao que las matematica
Chica que presionen igual a chica problematica
Maniatica
Y asi quieres que te de mucho mai
Lo que tu le da palo conmigo feta
Y aparte de eso no le da mas na
Aguante este coro de que tu esta

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer
---------------------------------------------------------------
Ya llegó el muñeco más esperado,
el superhéroe más completo,
con capacidad de matar diez villanos a la vez.
A la venta ya en tu tienda de juguetes favorita.
Baterías no incluidas.
Distribuye "Destrucción Toys",
donde le corrompemos la mente a los niños>
Nananá-naná-naná (2x)
Carlitos era un niño que vivía obsesionado con El Zorro y con Superman
Tenía los muñecos de Star Wars, el de G.I. Joe y el de Spiderman
Pasaba horas muertas encerrado en su habitación
jugando con sus personajes, usando la imaginación
Porque en el fondo quería ser un superhéroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen veinte vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solución es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar
Nananá-naná-naná (2x)
A Carlitos le compraron un Nintendo y su juego favorito es el de Mario Bros
Se roba mil monedas, rescata a la princesa y se siente que como él no hay dos
Apretando un botón desaparecía a un dragón inmenso
y sentía que en sus manos tenía el control del universo
Porque en el fondo quería ser un superhéroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen veinte vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solución es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar
Y así creció Carlitos enfrentándose a la vida con la imagen de Indiana Jones
Bien desilusionado porque así nunca sanaron las heridas de su corazón
Y al enterarse que se estaba desgastando por sufrir una terrible enfermedad
tomó la decisión de suicidarse pues ninguno de sus héroes lo pudo salvar
No quiso ser como el Maestro
quien a los ciegos les da vista
que cuando hace una fiesta
el vagando está en Su lista
No quiso ser como el Maestro
que no utiliza la violencia
pues Su armamento es la vida
y Su intención es la clemencia
No quiso ser como el Maestro
el personaje que no muere
Aquel que nunca pierde un caso
el verdadero Superhéroe
Nananá-naná-naná (2x)
El verdadero Superhéroe
Ah, ah, ah...
---------------------------------------------------------------
Yo no tengo dinero como Al Capone
Yo no tengo dinero para mansiones
Yo no tengo dinero para satisfacciones
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Sin platino, pero tengo un flowowow
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Pide, que tengo flowowow
Yo no tengo dinero como Puff Daddy
Yo no tengo dinero para un Ferrari
Yo no tengo dinero como John Gotti
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Sin platino, pero tengo un flowowow
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Pide, que tengo flowowow


Esto es pa' mi reina
Esto es pa' mi china
Esto es pa' las doñas mas finas
Aqui esta tu papi
Songoro cosongo es lo que hay pa' ti
Mami, esta noche dime que es lo que hay pa' mi
Facil, yo hago la propuesta y tu me das el si
Casi sin tocarnos llegamos al ecstasy
Y yo no vengo aqui a tratarte de perra
A tu corazon mi corazon es que se aferra
A tus sentimientos mis sentimientos responden
De tus lagrimas mi consuelo nunca se esconden
Yo no te puedo prometer un palacio
Pero dentro de mi alma tienes un espacio
Yo no te puedo prometer un diamante
Pero mi amor por ti no puede ser mas brillante
Dame tu cariño, y coge mi amor
Metete en mi abrigo y coge calor
Ahora pintame los labios con tu calor
Que con mi flowowow es mejor

Yo no tengo dinero como Al Capone
Yo no tengo dinero para mansiones
Yo no tengo dinero para satisfacciones
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Sin platino, pero tengo un flowowow
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Pide, que tengo flowowow
Yo no tengo dinero como Puff Daddy
Yo no tengo dinero para un Ferrari
Yo no tengo dinero como John Gotti
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Sin platino, pero tengo un flowowow
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Pide, que tengo flowowow


Esto es pa' mi reina
Esto es pa' mi china
Esto es pa' las doñas mas finas
Oyeme mi baby
Tu pones la papa, yo te pongo to' el gravy
Me pones romantico porque eres mi lady
Nunca dices que no, tampoco me dices maybe
Por eso es que me tienes crazy
Ven aca, pasa por aca, que te espero aca
Montala, pero llega alla, o yo voy pa' alla
Mi vida nada en tu pescera, ven y pescala
Y con la vida tuya juntala y mezclala
Tu eres la Mona Lisa, y yo soy Da Vinci
Tu eres Lala, y yo soy Tinky Winky
Cogeme ahora que no estoy tan busy
Yo soy tu mister, tu eres mi missy
Bien easy, aunque yo no soy un sissy
Suave, tu sabes, nunca pierde el flow con la clave
Toda mi candela, toma un poco de sahoco, mai
Desde las parcelas, porque mansiones tampoco hay

Yo no tengo dinero como Al Capone
Yo no tengo dinero para mansiones
Yo no tengo dinero para satisfacciones
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Sin platino, pero tengo un flowowow
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Pide, que tengo flowowow
Yo no tengo dinero como Puff Daddy
Yo no tengo dinero para un Ferrari
Yo no tengo dinero como John Gotti
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Sin platino, pero tengo un flowowow
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Pide, que tengo flowowow
---------------------------------------------------------------
Aprovecho mi entrada y me presento tirando mi corte
No me encomiendes que tu mente se transporte,
Yo soy el que te lo produce pero el Maestro me conduce
alumbrando mi vida con todas sus luces.
Pon atención, lo que traje es fino
Sube el volumen de tu radio para que lo escuche tu vecino,
Esto es legal, no es clandestino
Si te preguntas como vino es por obra del poder divino
Hip hop latino con un propósito y destino
De conducir la juventud por el mejor camino,
Yo siempre vivo lo que opino, mi hermano
No trato de tapar el cielo con la mano.
Soy un creyente y vivo 100% orgulloso
Yo no busco hacerme famoso
Porque la fama de la misma forma que aparece
Al tiempo desaparece, yo doy la gloria a Quien realmente la merece


//salganse del medio que estoy ready to attack (I'm back) más
completo que un six pack,
Rindiendo cuentas siempre al Maestro JC,
Programando Mr. funk-funk-funky//

En este año regresamos y atacamos explosivamente
Dando palos como Roberto Clemente
Bateando 400 de promedio indiscutiblemente
Traemos algo diferente
Para esa gente que me escucha
Dejen esa lucha
Canciones de guerritas
Hay demasiado muchas
Si te cae el agüita, salte de la lucha
Pues hoy vengo mojando a todo aquel que a mi me escucha.
Es tiempo que marquemos la diferencia
¿Quieres sobresalir? Pues hazlo con decencia
Hoy vengo para hablarle a tu conciencia
Con un sonido bestial pero sin violencia
Te traigo hip hop
Sabroso como un lolly pop
Muchos quieren darme stop pero sigo to the top
Porque no hay barrera que se me pare de frente
Es que vengo cobijado con la sombra del Omnipotente

//salganse del medio que estoy ready to attack (I'm back) más
completo que un six pack,
Rindiendo cuentas siempre al Maestro JC,
Programando Mr. funk-funk-funky//
---------------------------------------------------------------
En pleno público me desmayé
por toda la química que había en mi
la gente decía vico se nos fué
pues de todo los golpes nada sentí
solamente de lejos oí la voz de un hombre
que no sesaba
hijo mío que pasa
despierta es todo lo que me gritaba
de boca a boca me dió la respiración
con lágrimas brotando de su corazón
su rostro reflejaba desesperación
pues no era fácil verme en mi condición
y me decía cada vez que me veía en la calle andando
hijo mío que pasa despierta la droga te está matando.

Hasta que un día tome la desición de empezar a caminar
pero como todo el mundo no queria continuar y no eran suficiente
los concejos de mi padre terrenal;
pero ya habia llegado demasiado lejos para regresar
y en medio del vacio se hizo escuchar una voz
que dijo oye lo que dice tu padre celestial


Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo,
los que se alejaron cuando vieron tu caso,
mirandote por encima del hombro porque no eran como tu,
yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
pero de espalda se reian y te difamaban
diciendo que nada valias porque no cuidabas tu salud,
yo te mostré quienes son los traisioneros que hasta intetaron robar tu mujer
y a los que con tigo ganaron dinero
y al verte caido prefirieron correr
también te di una familia sincera
que siempre está con tigo en cualquier condición
un padre que te ama
y al verte morir te dio respiración
pero yo estube dandote vida
estube dandote vida.....
---------------------------------------------------------------
(El que tenga tienda que la atienda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)

Si tu no cuidas tu mujer
Alguien te la va a cuidar
Y nada se puede hacer
Cuando una mujer decide olvidar
Si tu no cuidas tu mujer
(Si tu no cuidas tu mujer...)
Alguien te la va a cuidar
(Alguien te la va a quitar...)
Y nada se puede hacer
(Lo mucho que te va a doler...)
Cuando otro hombre ocupa tu lugar

Si no la cuidas
Si no la besas
Si no demuestras que te interesa
Si no la entiendes
Ni su admiras su belleza
(Alguien lo va hacer por ti...)
Si no confias
Si no la abrazas
Si ya con ella tiempo no pasas
Y si no aportas nada en la casa
(Alguien lo va hacer por ti...)
Y ese alguien sera
El que conquistara a la persona que a ti te ama
Se va a quedar con tu silla, tu plato
Tu baño, tu hogar, tu mujer, y tu cama
Y va hacer tarde cuando te des cuenta
Que era verdad lo que ella te dijo
Y ese alguien sera el que todo los dias vera como crecen tus hijos


Si tu no cuidas tu mujer
Alguien te la va a cuidar
Y nada se puede hacer
Cuando una mujer decide olvidar

Si no la escuchas
Si no la animas
Si no cambias la rutina
Si no la sacas ni de aqui a la esquina
(Alguien lo va hacer por ti...)
Si no bromeas como antes
Ni te preocupas en verte elegante
Si en las noches no eres buen amante
(Alguien lo va hacer por ti...)
Y ese alguien sera
El que conquistara a la persona que a ti te ama
Se va a quedar con tu silla, tu plato
Tu baño, tu hogar, tu mujer, y tu cama
Y va hacer tarde cuando te des cuenta
Que era verdad lo que ella te dijo
Y ese alguien sera el que todo los dias vera como crecen tus hijos

Si tu no cuidas tu mujer
(Si tu no cuidas tu mujer...)
Alguien te la va a cuidar
(Alquien te la va a chequiar...)
Y nada se puede hacer
(Vas a ver que no podras volver...)
Cuando una mujer decide olvidar
(Aja...)
Si tu no cuidas tu mujer
(Si tu no cuidas tu mujer...)
Alguien te la va a cuidar
(Alguien te la va a quitar...)
Y nada se puede hacer
(Lo mucho que te va a doler...)
Cuando otro hombre ocupa tu lugar


(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)

"La mayoria de nosotros los hombres...
Sufrimos del mismo mal...
Nos envolvemos en cosas, que en realidad no valen la pena...
Una buena mujer no se consigue todos los dias...
Recuerda, nadie sabe lo que tiene hasta que lo pierde..."
---------------------------------------------------------------
Intro:
Interrumpimos nuestra programacion
habitual
para llevarles un boletin de ultima hora"
"La embajada
musical de las Naciones Unidas ha
sido emboscada, el
ejercito lirical,
comandado por su maximo lider Vico C,
ha
tomado posesion del mando". Pasemos al lugar de los
hechos.

Mi emboscada, pa'que brinquen
Mi
emboscada pa'que no critiquen
Mi emboscada,
pa'que afinquen
Mi emboscada pa'que no critiquen

Y que nadie se meta
Vamo'a demostrar que
aquí se respeta
Too el maleante guarda la "metra"
Porque la matanza no es mi meta (ya-ya)
Y que nadie
interrumpa
Digo que la lírica no me tumba
Ahora es
Vico-C quien tiene la culpa
De que su "guerrilla" forme la
rumba
Say, Get in on, get in done
Dame el microphone
pa' cantarte un song
Aquí todo el mundo quiere ver
"action"
So muevete, que quiero ver tu reaction
Say,
Get down, fat sound
Novatos de ahora no me pidan un
"round"
The flavor, the flavor lo tengo por town
Le
meto más duro que un león alterao Say.
Uhh... Na-y-na-na


Que griten bien duro si quieren mas
Ponte
duro-uh-oh-oh
El flow de la calle lo traigo yo
So,
mueve, tiembla, brinca, sacude
Sigue brincando no importa
que sude
Sube y baja, entra y tirate
Si no da la
liga pues retirate

Mi emboscada, pa'que
brinquen
Mi emboscada pa'que no critiquen
Mi
emboscada, pa'que afinquen
Mi emboscada pa'que
no critiquen

Ok, ok, vamonos pa'l monte.
Tra... tra,tra,tra,tra,tra,tra Oyelo bien!
Y lari-lari
Pongan atención que ahora empieza el party
Tengo mas
control que una palanca de "Atari"
Tengo más babilla que
el "mafioso" Jhon Gatee, Gatee
Y ya te tengo visiorojo Si
pide Reggaeton, reggaeton
yo te toco Si pide sabrosura yo
te traigo Wess A'Occo
Si quieres apagarme se te rompe
ese coco, coco


Y dice;
Al que no brinque lo
voy a castigar
Porque mi son no le voy a cantar
Al
que no brinque lo vamos a aplastar
Y lo vamo'a sacar
y lo vamo'a botar
Como dice;
Al que no brinque
lo voy a castigar
Porque mi son no le voy a cantar
Al que no brinque lo vamos a aplastar
Y lo vamo'a
sacar y lo vamo'a botar
Sigo mirandote-mirandote,
enseñandote-eh
Sigo orientandote-eh y demostrandote-eh
Sigo cucandote-cucandote, agitandote-eh
Manipulandote y
aterrorizandote-eh
En el microfono me dicen
"exterminadora"
Me dicen championa,
me dicen
matadora
Por eso hago la "Emboscada" para el habladora
Llego tu profesora,
llego la abusadora

Y
dice;
Al que no brinque lo voy a castigar
Porque mi
son no le voy a cantar
Al que no brinque lo vamos a
aplastar
Y lo vamo'a sacar y lo vamo'a botar
Como dice;
Al que no brinque lo voy a castigar
Porque mi son no le voy a cantar
Al que no brinque lo
vamos a aplastar
Y lo vamo'a sacar y lo vamo'a
botar
Dile a todo mi contrario que aquí estoy yo (du-tra)

Poniendote la dura pay
Dile a todo mi contrario que
aquí estoy yo (du-bla!)
Sacando sabrosura may (back to the
house)

Mi emboscada, pa'que brinquen
Mi
emboscada pa'que no critiquen
Mi emboscada,
pa'que afinquen
Mi emboscada pa'que no
critiquen.
---------------------------------------------------------------
Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo

Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo

Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
No Quiero Problemas No Quiero Pelear
Pero Pen"$% Si Se Ponen Guapos
Te Llevo A La Perla Y Te Mando A Picar(x4)

Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia


Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia

Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia

Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia

Oh Oh

Katiria Que Mami
Katiria Que Poyo(x3)
(te acuerdas esta parte)
Tenia todo el cuerpo como un eshlacon
Dije con eso no necesito nah que comer(x4)

Una para el bajo
y otro pal volumen(x12)

Pregunto quien es el mejor y dicen Vico C
apago el radio y me largo de aqui.
---------------------------------------------------------------
Vemos a un hombre,
castigando a una persona de manera
horrorosa
y esa persona resulto ser
nada mas y nada
menos que su esposa
vemos a un niño con un arma
perforando,
todo el cuerpo de su padre
pues se canso
de tanto abuso
y salio en defensa de su madre

vemos a un joven atacando a su amigo
por un kilo de
cocaina
pues en el negocio de la droga,
la traicion y
la codicia es la rutina
vemos a un pueblo que se ahoga en
la violencia
y se pregunta ¿hasta cuando?
porque no
sabe verdaderamente
donde su problema esta empezando


y nos escondemos,
para no comprometernos
y
culpamos a la gente,
culpamos presidentes
y sistemas
de gobierno
pero cambiandome a mi mismo
es como traigo
paz a mi tierra
porque es en el corazon
donde
comienzan las guerras
es en el corazon
donde comienzan
las guerras

vemos tambien a un policia
dando
golpes a un joven inocente
porque este barrio baila
mucho
escucha rap y su dialecto es diferente
vemos al
que rie con todos
pero odia a los que tienen piel
obscura
y aunque no quiere deciaria eliminar
al que no
tenga su blancura
vemos rebeldes que quieren
cambiar
al mundo
a fuerza de valasos
por eso niegan la
existencia
de un Supremo que puede guiar sus pasos
pero la historia de este mundo
a confirmado que no hay
otro camino
que el que empezar a construir
en el
hogar, bajo la voz de un Ser divino

pero nos
escondemos,
para no comprometernos
y culpamos a la
gente,
culpamos presidentes
y sistemas de gobierno
pero cambiandome a mi mismo
es como traigo paz a mi
tierra
porque es en el corazon
donde comienzan las
guerras
es en el corazon
donde comienzan las
guerras


.....no fue por culpa de politicos
lo
guerrillero y rebelde que fui
en realidad fue por el
odio
y toda la maldad que habia dentro de mi
es en el
corazon
donde se construyen los planes de ataque
las
ganas de tomar posesion de lo ajeno
es lo que trae las
masacres

escucha lo que te digo
escucha lo que
te digo
son muchos lo que dicen traer buen ejemplo
por
eso es que yo vivo
por eso es que yo vivo
de una forma
transparente y sincera
por que mi cambio a sido
por
que mi cambio a sido
cuando lo aplique desde adentro hacia
afuera

sobre toda cosa guardada guarda tu corazon por
que de el mana lavida...
---------------------------------------------------------------
Oh oh Jason is back

Después de que Jason fue electrocutado
En Joseph's Cafe se quedaron pasmados
El guardia aquel que había salido pato le dijo
-[Te mueves o te aruno como un gato]-
Ataron el cuerpo de Jason con cadenas
Y tanto mayores como nenes y nenas
Oyeron que el decía bien suavemente
[Ya nos veremos así que pendiente]
Yo regrese corriendo a su guarida
Y desamarre a D.J. Negro enseguida
Pregunte que si Jason le había hecho daño
Y lo único que dijo fue [Yo quiero ir pal baño]
Pasaron dos anos de ese viernes horrible
Y mi mente recordaba esa noche terrible
Llego el día de mi esperada boda
Que si fueron personas, fueron todas
Casi declarados marido y mujer
El cura hizo lo que tenia que hacer
Pregunto que quien estaba en contra el matrimonio
Cuando una voz dijo [Que tanto demonio]
Todos miraron a la silla de atrás
Arrancaron a cien millas y se fueron en paz
El cura repetía "Oh Santa Clara
Era viernes 13 y no me acordaba"


Cogí a mi novia la cargue en mis brazos
Salí de la iglesia en dos o tres pasos
Sin yo darme cuenta me monte en un Toyota
Y jason ya estaba atrapado en la capota
Le di gasolina, lo puse en segunda
Y Jason me decía [A que no me tumbas]
Abri la puerta empece a correr
Mi pantalón alquilao se me quería caer
Nos fuimos al muelle nos colamos en un barco
Nunca imagine que fuera un viaje tan largo
Le pregunte a una niña simpática y dijo
[Espera que va pa’ África]
No lo creía, loco me iba a volver
Iba pa África, y solo por correr
El crucero ya casi estaba llegando
Y ya los monos se ohian chillando
Fuimos a la selva buscando alimento
Ya muy cansado en el fango me siento
Cuando escucho una voz que dice con emoción
[¿Aqui es que vive mi familia Pincon?]


Empujamos un tronco y flotamos en el rio
Mi novia se tentaba y temblaba de frio
Jason nos siguió nadando de espalda
Y hasta de los cocodrilos se salva
Ya en la orilla me sentí muy cansado
Cuando siento una flecha que me pasa por el lado
Mire hacia atrás y una tribu nos seguía
Y mi novia enojada corriendo me decía:
[Tu y tu me iré a recoger viernes 13
Sabiendo que a la boda iba a ir el tipo ese
Tenemos una tribu persiguiéndonos ya
Me dan ganas de meterte una bofetada]
Logramos escapar entre lo oscuro de la selva
Mi novia se sentía un poquito enferma
No sabia ya como salir de este lio
Cuando veo a Tarzan que esta al ladito mio
[Yo alquilar casetas de pajas
Traer tu mujer yo hacerte rebajas
Tener una grande, de luna de miel]
[Pues espérenme que yo me voy también]

Tarzan suplico que no pelearamos mas
Que nos hiciéramos amigos y brindara la paz
Imagínense, yo sin pensar lo acepte
Y Jason acepta por primera vez
Al llegar a la caseta que alquilaba Tarzan
Mezcle un coco con un hongo y me hice un flan
Cuando fui a visitar la mujer que allí reinaba
No creí lo que mis ojos allí observaban
La esposa de Tarzan se llamaba Jane
Y usaba un taparrabos de los bien plane
Decir el nombre de ella en verdad me fastidia
Pues aunque no lo crean se llamaba Katiria
Vino donde mi y dijo [Voy a tocar mucho]
No, no no invente que ya he sufrido mucho
Corrí al aeropuerto y me cole en un avión
Me sentí un poco libre y me dio la emoción
Deje a Katiria y a Jason en África
Haciendo un flan, usando mi estática
En unas horas llegue a mi hogar
Y mi boda como quiera la iba a celebrar

Todos regresamos contento a la iglesia
Gente que me odia y gente que me aprecia dijeron
Presente en mi dia especial y el acto estaba a punto de comenzar
Mi novia y yo juntos nos emocionamos
El uno al otro los anillos cambiamos
El cura al casi terminar de leer
Añadió [Los declaro marido y mujer]
[Ha ha ha ha ha ha ha ha haaa]
---------------------------------------------------------------
(Vico C)

chek chek
esto es un mensaje sincero
dirigido a todos los hombres que no prestan
atencion a loka tencion merece
asi que todo aquel que tenga capacidad de
memorizar un corito que diga con
YAGA MACKIE y Este servidor lo siguiente(woo)

(Vico C)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi
(y es ma que me ayuden a hacer es coro que dice asi)
(yoo)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

(Yaga)

Atiendela esta revela no es que sea coqueta es que esta activa
pa la milla voy se te escapa y
pal party va sin decir na
enamorala o pierdela
atiendela comprendela dale cariñito
pa abajo o pierdela ella quiere
tiempo hace tiempo que no hace na
conquistala pongase la pila y enamorela
tu no quieres que otro gallo te la pise
no te quejes si a ti nada te
dicen tu no quieres que con otro te la hechicen
dale cariñito dale un par de kisses

(Vico C)


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a llebar la depla
se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va aquedar mas guindao que un aguchi
(oyeme ese fue Yaga y ahora va el negro Mackie)

(Mackie)

Se te soltou demaciao debil comarri por ahi va a calope
ya no ahi quien la hagarre
revela ya es hora que entiendas que hay otro que quiere aministrala so entienda quiere
comidita pero tu nunca estas
para darle lo que ella le gustaaa(waaa)
quiere cariñito pero no le
encuentra para buscarla la
pieza que le ajusta pa abrirle ese candao
prestale la llave para que ella se asom anda buela clave sacala
llebala al cine
comprale flores
atiendala antes que otro
la enamore esta diabetica hace f
alta dulces tu no quieres
quere ella te expulse pues miente
oye oye pegale el diente aprobecha que la comida esta caliente

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le da mantenimiento se va a llebar la depla
que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va quedar mas guindao que un aguchi
(llego mi turno asi que escuchen lo que digo yo)

(Vico C)

Con el Permiso wuayacan uste que sabe caiman
dime si que en cada esquina no se para un charlatan
de lo que dicen se van se van
de lo que chequea a la mujer de pedro y juan
de lo que miran mucho mas
de la cuenta inventan
luego se van con la lentan un poco de almanin un poco de dulce menta la hace sentir como senicienta
a mediodia con la bata sudando limpiando
carsones viejos restregando pero
sabado en la noche cuando la nena se asicala
pa que balla velando saca torta
comprate un sahueso siguele la
pista que ya la chica ya esta en
eso de liberarse pa volarte los
cesos y hecerte chinchones
pa que tu casco queden peso.

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se va a llevar depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va a quedar ma guindao que un aguchi
(ahora si digan conmigo este coro y cuadramo)
(wa)

(Vico C)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutuku tra tra
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutuku tra tra
---------------------------------------------------------------
Aqui estoy filosofo
asi me dicen
nunca dejo que los grandes me picen
soy un maestro en la vida social
y en mujeres ah para que contar
soy una maquina llena de sabiduria
desde pequeño mi papá lo sabia
que yo algun dia iva a comprerder
que importante yotenia que ser
tengo mi prpio estilo
no seas atrevido
hoy de mi casa te sacamos prendido
le ruego a dios por una vida normal
y que lo malo en mi mente nunca se vaya colar
muchos me quieren y otros no
pues soy famoso
y por mi fama hay 100 mil envidiosos
tratando lo mismo que haga yo
pero papá con mi inteligencia no hay dos
profesor de las artes haveces me llaman
y en mi espectaculo siempre maclaman
maclaman a mi
por que soy vico c
le digo no alas drogas y a la vida que si
soy de la calle sin pena, juy no te lo niego
y lo que digo no se trata de un juego
tanto el sexo como la indifrencia
los niños lo aprenden por neglegencia
todo lo que enseño es complicado
y mis derechos estan reservados
hoy y mañana yo subo de reputación
por todo lo que enseña mi canción


Soy El Filosofo
saviduria y demas
Soy El FILOSOFO
---------------------------------------------------------------
En pleno publico me desmaye
Por toda la química que habia en mi,
la gente decia Vico se nos fue
pues de todos los golpes nada senti.

Solamente de lejos oí la voz de un hombre que no cesaba,
Hijo mio que pasa despierta es todo lo que me gritaba.
De boca a boca me dio la respiracion,
con lagrimas brotando de su corazon,
su rostro reflejaba desesperacion,
no era facil verme en mi condicion.

Y me decia cada vez que me veia en la calle andando,
Hijo mio que pasa despierta la droga te esta mantando.

Hasta que un dia tome la desicion de empezar a caminar,
Pero como todo el mundo no queria continuar,
Y no eran suficientes los concejos de mi padre terrenal...!!


Pero ya habia llegado demaciado lejos para regresar,
Y en medio del vacio se hizo escuchar
una voz que dijo oye lo que dice tu padre celestial...!!

Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo,
Los que se alejaron cuando vieron tu caso,
Mirandote por encima del hombro porque no eran como tu.

Yo te cuide,
de aquellos que de frente siempre te saludaban,
pero de espaldas se reian y te difamavan,
diciendo que nada valias porque no cuidabas tu salud.

Yo te mostre,
quienes son los traicioneros que hasta intentaron robar tu mujer,
Y a los que contigo ganaron dinero y al verte caido prefirieron correr,
Tambien te di una familia sincera que siempre esta contigo en cualquier condicion,
Y un padre que te llama y al verte morir te dio respiracion.

Pero yo estuve dandote vida
Pero yo estuve dandote vida...ah ah...
Yo estuve dandote vida..
Yo estuve dandote vida...ah ah...

Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo,
los que se alejaron cuando vieron tu caso,
mirandote por encima del hombre porque no eran como tu.


Yo te cuide,
de aquellos que de frente siempre te saludaban,
pero de espaldas se reian y te difamavan,
diciendo que nada valias porque no cuidabas tu salud.

Yo te mostre,
quienes son los traicioneros que hasta intentaron robar tu mujer,
Y a los que contigo ganaron dinero
y al verte caido prefirieron correr,
Tambien te di una familia sincera
que siempre esta contigo en cualquier condicion,
Y un padre que te llama
y al verte morir te dio respiracion.

Pero yo estuve dandote vida
Pero yo estuve dandote vida...ah ah...
Yo estuve dandote vida..
Yo estuve dandote vida...ah ah...
---------------------------------------------------------------
Hoy vienes a decirme que te sientes bien

que ya no eres fiel
a la heroina.

Pero te vez delgado y confundido uhm

pidiendo dinero por cada esquina.

Yo no pretendo
darte un largo sermon

no,no,no,no,no de que me valdria si
de ti depende,

oye mulato reacciona y busca de Dios,

si,si,si a ver si este mundo por fin comprende.

Coro:

auh oyelo que es un bembe

yo vengo como
explosion para que puedas entender

auh oyelo que es un
bembe

es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos
veces)


Explosion, a todo aquel que dispara un
cañon

que no se equivoque esa no es la mision

si tu
jefe te da un arma pa'que seas maton

eso no es un
amigo eso es un dictador

Anoche saliste a disparar

pero ahora dime como tu te vas a escapar

si a tu mismo
punto ellos pueden llegar

y si tiras un *POW* que no podras
esquivar

asi que paren el fuego paren el fuego paren el
fuego ya

porque todos los caserios necesitan la paz,say

Paren el fuego , paren el fuego paren el fuego

ya
no queremos ninguna muerte por la venta de crack

y recuerda
muy bien lo que tu madre sufrio

para que no faltara nada
todo a ti te lo dio

y recuerda muy bien en la forma en que
te crio

eso de matar la gente ella no te enseño

Coro (cuatro veces)

Digame la gente del gobierno
local

si sus propias desiciones las van a tomar

sin
ninguna otra nacion que nos venga a mandar

sin ninguno de
los corruptos que nos venga a asesinar

si seguimos
dependiendo de ayudas

en la clase baja nos quedamos sin
dudas


asi que toda mi gente lo deje demostrado

que
somos humildes pero bien capacitados

y si recuerdan la
guerra de Vietnam

eso fue solo un negocio como siempre se
dan

por la venta de armas que vienen y van

y todos los
veteranos destruidos estan

ni yo ni mi gente podremos
permitir

que las bombas nucleares las guarden en mi pais

convertirnos en blanco para la gente de izquierda

para
que nos exploten y que dejen esa...

Coro (cuatro
veces)

Explosion, a las mujeres que no quieren
entender

explosion, que lo que tiene dentro tiene que
nacer

si tu madre aguanto para luego dar a luz entonces

porque no puedes hacerlo tu,cuanto es? doscientos,

trescientos o mas cuanto vale tu hijo que precio vas a
pagar?

para la gente que por el negocio lo que hace es

destuir lo que Dios envio para que pudiese vivir ,

y yo
no entiendo porque le ponen valor

a la posicion social y
tambien el color ,

oye racista mas poderoso es el amor

que tu estupido empeño de tener el control ,

como quiera
en el futuro no podras evitar

que tu hija con un negrito se
vaya a casar

y yo no soy de alta posicion social

pero
su hijo mi cassette se lo quiere comprar

(coro 4x)

Alerta a toda la raza humana le informamos

de dos
grandes potencias que acaban de lanzar

proyectiles
nucleares con capacidad

de destruir el planeta, no habra
forma de escapar

de este ataque repetimos no habra forma de
escapar

de este ataque por favor le pedimos que
mantengan... (bip,)
---------------------------------------------------------------
Quiero Que Brinquen,brinquen(x3)
y ya que estoy una vez en el mando(x4)
c'mon V I C
V I C O y no olviden

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
con mi estilo original
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto

y con mi estilo original,
no vengas a copear
olle novato preparate que vine
a conquistar adivinen
que viene a pregonar
es el hombre que empezo este movimiento nacional
llege para causar tencion
el babillo que me tiene que pedir la bendicion
muchos se habian equivocado
diciendo que el Filosofo
ya se habia enganchado


y ya que estoy una vez mas
en el mando
acabando
demostrando
con la cosa que yo te estoy cambiando
si quieres convertirte entonces
dime cuando
poes con la lirica que yo te estoy cantando
desde 1985 haciendo que la gente
siempre dando brincos
ahora quien es el campeon..?
de toda la nacion
ese macho que te pone en ON

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

Callejeramente concentrado
100% garantizado
para que todos brinquen, brinquen
eh llegado liquidando
a los que estan hablando
a los que voy recuperando
alcanzando nuevamente la posicion
numero 1
como mi estilo ninguno
el que se meta sentira como lo vacuno
y mas seguro que mi ritmo es puro
avisame cuando lo quieres y veras como te curo


voy a poner a prueba toda mi experiencia
para que tu conciencia
pueda captar la diferencia
y eso es que la gente me hace repetir
los que hacen competencia para sobrevivir
el sonido de la gente que sabemos crear
lo que hace la competencia no nos va a parar
haber si dejan de ponerse atrevidos
haber si hacen cancion que tengan algun sentido
you
avisale a toda la gente que yo ya estoy
aqui y su nombre es
V I C O and the C
cantnado con mi ritmo funky
y mi regae style
y el numero 7 es mi parte pa ti

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.
yeah
pump it up
c'mon
---------------------------------------------------------------
He aquí mi presencia
pues he prometido que venia a verte aunque estuviera afligido
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta mi corazón
dios mío ayúdame, y nunca permitas
que mi alma se destroce con esta visita
mi mujer no me escucha, estando ahí acostada
no me mira no me abraza no me dice nada
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza
por que no me di cuenta que yo actuaba muy mal
ahora el remordimiento me quiere matar
Hombre al fin donde quiera que me paro
las lenguas me persiguen cuando formo mi relajo
y así sucesivamente pude perder
la gente habla sin parar sin tan siquiera saber
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión, me abandonaste
y así cumpliste con tu misión
pero yo lucho para que aunque sea pueda sentir
y se muy bien que es imposible pero voy a seguir
mi sentimientos hoy, se inclinan a tu vida
mañana buscare un camino a la salida, pues
esto me encierra en un circulo vicioso
que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso
"Coro"
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Té noto bien pálida no eres la misma
te falta la sonrisa que dibuja tu carisma
te siento muy fría tus labios resecos
inútil te ves, y sin faltarte al respecto pero
eso no importa te amo como eres
y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres
Dios me creo para quererte a ti
yo maldigo el momento en que te perdí
y esta perdida es indudablemente eterna
quisiera inventarme una luz moderna
que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso
si crees que exagero pues lo hago por ti
porque demuestro lo que tu significas para mí
"Coro"
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba
pues el viento a nuestra relación apreciaba
tu pecho junto al mío el calor provocaba
y así por el estilo nuestras almas se entregaban
me acuerdo de la noche en qué tú me conociste
todas las caricias agradables qué me hiciste
me acuerdo de todas las palabras que dijiste
diciéndome en secreto que el amor si existe
Pero con el tiempo el libreto cambio
pues la malicia como siempre pasa se involucro
y yo un ser humano como los demás seres
adopte el punto débil del hombre, mujeres
ya en ese tiempo no pensaba muy bien
de la pasión por exceso parecía un rehén
te ahogabas en tus lagrimas y en tus sufrimientos
yo no sé lo que pasaba con mis sentimientos
luego escuche a todo el mundo decir
que por mi la vida te ibas a destruir
yo no creí en tus palabras te ignore como a un perro
y mírate ahora mañana es tu entierro
metida en esa caja sin poderte mover
todos te lloran y me culpan sin poder comprender
que fue un error no tina los ojos bien abiertos
mi amor perdóname aunque hayas muerto
"Coro"
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón..
---------------------------------------------------------------
Uuuuuuh…..Uuuuuh…UUU…

El tiempo paso, Como una estrella fugaz,
Y nuestro amor falleció, Sin razón baby
Kisiera volver, Aquel tiempo otra vez
Y poderte detener, Pues ya no puedo

Sin tu amor, no se k valla hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre miii….baby

Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mi girl Mis ojos lloran x ti
Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mi girl, Mis ojos lloran x ti

Me haces tanta falta ii no lo puedo negar,
No se como de mi vida te pudiste marchar
Arrancaste mi corazón como un trozo de papel
Jugaste con mi vida ii ahora me pregunto xq
Xq? Tuve k enamorarme de ti
Kererte como te kise ii luego (uh) te perdí
Yo creo k eso no es justo ante los ojos de dios
Te di tanto amor ii tu me pagaste con dolor
Pero algún día te darás cuenta lo k sentía x ti
Ii pensaras de mi, aunke estés lejos de mi
Ahora solo me kedan akellos recuerdos
Ii en mi corazón una voz k dice te kiero…


Sin tu amor, no se k valla hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre miii….

Dime si algún día chica yo te falle
Cometí mis errores pero jamás te fuii infiel ah…
Nunca me atreví abandonarte sin pensar
En las cosas bonitas k entre nosotros pudieron pasar
Tus besos, tus caricias tu forma de hacer el amor
Son cosas k kedaron para siempre en mi corazón
Ii te juro k si algún día yo me vuelvo a enamorar
Me asegurare k ella tenga tu misma forma de amar, créeme
Pues mi alma te habla ii no te miente,
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente
Ii hoii lloran xq tu presencia se disolvió
Entre el odio, el rencor ii la desesperación
Daria yo mi vida para volver junto a ti
Ii vivir akellos momentos k me hicieron tan feliz
Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mi girl, Mis ojos lloran x ti


Lloran x ti
Kisiera encontrar caminando en la ciudad
Y k me diga donde tu estas baby
Deseo saber como es tu vida ahora sin mí
Ii saber si en verdad el amor en ti existe


Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mí, Mis ojos lloran x ti

Siento en el alma un vacío tan grande,
Pues tú no te das cuenta todos los planes que arruinaste,
Veo las olas del mar, como vienen y van,
Y por cada ola que pasa, riego una lágrima más.
Miro hasta el cielo para ver si encuentro la luz
Que me ilumine el camino hasta donde estas tú...
Y poderte besar como si fuera la primera vez,
Naufragar en tu corazón... como un triste pez
Que te ama, te quiere, por ti se enloquece
Pero qué lastima que las cosas no salen como uno quiere a veces
Pero se quedan los momentos en mi mente para siempre...
Tortura mi sentimiento pues... ya no puedo verte...
Mi corazón te extraña y no lo puedo controlar,
Pues... contigo fue con quien yo aprendí yo amar

Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mí girl, Mis ojos lloran x ti
Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mí, Mis ojos lloran x ti

Sin tu amor, no se k valla hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre miii….
---------------------------------------------------------------
They want them singing on how well they feel when searrebatan,
but do not support them talk about the consequences that kill.
They want to humiliate the chamacas Canter and pleasures of sex,
It seems unaware that their mothers and wives also sonmujeres.

They want to bring them songs that have meaning only twice,
and when you hear their children
and recorded content
teach in the street what they have learned in their homes
and when they grow
rebels and daring
parents wonder why their children are lost?

They want them venda the image of many sangrederraman,
but as murder suffer when someone they love.
They want to sisañarme facts to fight with all lacompetencia,
but do not like to come to treat them with great violence.


They want to become the spokesman for all their cravings,
because what they want are idols
to meet his eyes
but none of their full of the joy gods nor deprives elenojo.
So I do not want titles
or positions or nicknames
I prefer to achieve better worry the conscience of all.

Where are the people who wanted peace?
Where are the people who wanted to love?
Where are those who wanted to listen,
a message to take away the pain?
Where is the brave who want to accept,
everything that affects a simple song?
Let me therefore serves to build,
as to kill an entire nation.
Cries out for those who want to sing,
and be models of the new generation.
That when it's time to go to record,
instead promote sodomy
alumbren us every day
in each production.

And he said ... Yeah!

They want them talk about how much fun is life,
but who does not speak of multiple falls
that we always come to cause injuries,
and often without exit.
Listen world.
Why can not you feel to hear something profound?
Uses reason even a few seconds,
aunquecaminas because you're just a moribund.
---------------------------------------------------------------
Para OKOTZY con carino de JUAN BAAS
Rapidamente en el buson la introduci
Y asi decia, la carta que yo construi:
Hola, ?como estas? yo me siento bien
Y espero que te sientas como yo tambien
Asi felices seremos de noche y de dia
Y preparate para que leas esta poesia
Yo soy el mar y tu eres el pez
Yo te ofresco la vida y el amor a la vez
Y donde quiera que tu nada siempre estas en mi
Con las olas que yo hago te persigo a ti
Yo te beso, te abraso, tambien te acaricio
Mi amor por ti es como si fuera un vicio
Un vicio que lo siento en el corazon
Y lo mantengo besandote con mucha pasion
Porque yo soy el arbol y tu eres el fruto
Tu no te alejas de mi ni tan siquiera un minuto
Si te caes, en me tu vuelves a crecer
Y nuestro amor jamas ni nunca lo podran vencer
La gente dice que yo siempre te amo en exeso
Yo digo, que todavia estoy en proceso
Te sobo la espalda, te abraso y te beso
Y entre aguas y las plantas y amarte y empiezo
Tu acaricias el rabo en mi cabello
Me quitas la camisa, me besas el cuello
Hacemos el amor, pero sin protestar
Sin comentario y sin nadie que nos pueda parar
Yo pongo musica suave
Y es indudable, al bailar con tigo es bien amable
Sentirte en mis brazos y en mi pecho tambien
Tu eres la mercancia yo soy el almacen
Trabajando, viviendo, gozando, unidos
Y de vez en cuando mas que atrevidos
Hay muchas gentes que me quiere felicitar
Por tu promesa que me amas y me quiere vesar
Siempre te veo, y siento una gran emocion
Por eso quiero que hoigas esta cancion
Que el amor es embuste fue lo que tu digiste
Estas esquivocada, porque el amor existe


Porque el amor existe
Porque el amor existe

Donde quiera que estes
Piensa y este segura
Que yo te amo
Y solamente por lo que dice esta cancion
El amor existe...

---------------------------------------------------------------
advertencia para escuchar esta cancion indicamos
ke contiene alto voltaje
en el bajo, no nos hacemos responsables si su ekipo
sufre algún daño.

Coro...
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

Que se retiren sino pueden competir,
aquí llegó el filósofo para instruír y
es que yo tengo mi boom boom y es para inventar
con todas las mamazongas que no kieren parar


Que se retiren sino pueden competir,
aquí llegó el filósofo para instruír y
es que yo tengo mi boom boom y es para inventar
con todas las mamazongas que no kieren parar

Eso es, vamo'a ponerle candela a los pies
Eso es, uno al derecho mira y otro al revés
tu eres la número uno no la úmero tres
asi muevelo muevelo y practica otra vez
Gózalo, tira pa'lante disfrutatelo
Gózalo, sacale jugo saboreatelo.
Y si mi gente kiere comer le brindaré mi sazon
pa que la raza latina se llene con mi canción

Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

Yo tengo el feeling y tu lo puedes notar
regresa al escenario y esta vez a matar
realizando este paso que a ti te gustó
como lo goza como lo goza por ke tiene sabor
Yo tengo el feeling y tu lo puedes notar
regresa al escenario y esta vez a matar
realizando este paso que a ti te gustó
como lo goza como lo goza por ke tiene sabor
Prendelo, el componente mami enciendelo,
prendelo, el baile del boom boom aprendetelo
el volumen no me lo baje por que pierdo el control
asi que subelo subelo para entrar en calor
Sin parar, vamos a amanecernos sin descanzar
sin parar, Dale pa bajo edi ponte a brincar
si las mujeres quieren probarlo pues lo pueden probar
asi que ven aprovechalo que se puede acabar


y Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

Que se retiren sino pueden competir,
aquí llegó el filósofo para instruír y
es que yo tengo mi boom boom y es para inventar
con todas las mamazongas que no kieren parar
Gózalo, tira pa'lante disfrutatelo
Gózalo, sacale jugo saboreatelo.
Y si mi gente kiere comer le brindaré mi sazon
pa que la raza latina se llene con mi canción

y Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

y Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
---------------------------------------------------------------
Respeta sockleca Vico C, T.O.K, Caribean Connection, exclusivo pal que se equivoco por que no me conoce, T.O.K y el Filósofo.
Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que
dicen de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si es
verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…
[T.O.K]
Some on was allied(OG)
O where hem allies (OG)
I where love of the this original, yeah
Mass if left a triad (OG)
I where life of a they (OG)
Some on guess why original, yeah (OG)
[Vico C]
Papi sin liberta, y ahora mismo tengo suelta la muñeca
Y dale mi pe-para, con to´ y tu feca, tengo
Cuidao con lo que quiero, respeta, sockleca
Hey, canto e nene, ataco con mi mente
Pa ti y tus sienes aguántate
El para-para ahora es que viene, saca cara y enseña
La cría que tiene.
Aquí


Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que
dicen de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si
es verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…

Gaishoncito pa bregar con este gallito, primero
Léase
Un par de libritos, indito
Primero aprende alguito, primero fui
Yo en esto y en esto usted
No toca un pito.
Yo se que estas sugestionándome calla calla,
Estoy acercándome, papá no sabes lo que
Te espera, vela, cuando saque lo que te guardo
En la gambetera.
[T.O.K]
______________________________________......
[Vico-C]

Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que dicen
de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si es
verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…
[T.O.K]
____________....
[Vico-C]
Entre con esta me asomo, a to´ me
lo como escribo tan pesao, que ni lo aguanta el plomo(eh)
baja tono, no te ponga mono
que te sazono canto el del cono,
guerrillero de los huesos, guerrillero que
se expresa y te vuela los sesos
radio bemba tu sabe mas que eso
vamo a ver la hora quien le mete mas grueso.


Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que
dicen de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si es
verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…
Respeta sockleca(x3)
Baja tono, no te ponga mono, que te sazono canto
El de cono(Canto el de que..) canto el de cono.
Escribo tan pesao que ni lo aguanta el plomo..
…….

---------------------------------------------------------------
Vogliono canto loro su come e quando si sentono searrebatan,
ma non supportano parlare di loro le conseguenze che uccidere.
Vogliono umiliare la chamacas Canter e piaceri del sesso,
Sembra ignorare che le loro madri e mogli anche sonmujeres.

Vogliono portare loro canzoni che hanno un senso solo due volte,
e quando si sentono i loro figli
e contenuti registrati
insegnare in strada ciò che hanno imparato nelle loro case
e nel momento in cui crescere
ribelli e audaci
genitori chiedo perché i loro figli sono perso?

Vogliono li venda l'immagine di molti sangrederraman,
ma come omicidio soffrono quando qualcuno si amano.
Vogliono sisañarme fatti per combattere con tutti i lacompetencia,
ma non piace a venire a trattarli con grande violenza.


Vogliono diventare il portavoce di tutti i loro desiderio,
perché quello che vogliono sono idoli
per soddisfare i suoi occhi
ma nessuno di loro pieno di gioia la divinità né priva elenojo.
Quindi non voglio titoli
o posizioni o soprannomi
Io preferisco per raggiungere una migliore ti preoccupare
la coscienza di tutti.

Dove sono le persone che volevano la pace?
Dove sono le persone che volevano l'amore?
Dove sono coloro che volevano ascoltare,
un messaggio da portare via il dolore?
Dove è il coraggioso che vuole accettare,
tutto ciò che riguarda una semplice canzone?
Permettetemi quindi serve a costruire,
come uccidere un intero popolo.
Grida per coloro che desiderano cantare,
e di essere modelli di nuova generazione.
Che quando è il momento di andare a registrare,
anziché promuovere la sodomia
alumbren noi ogni giorno
in ogni produzione.

E mi ha detto ... Yeah!

Vogliono parlare di loro quanto divertimento è la vita,
ma che non parla più di cadute
che abbiamo sempre a provocare lesioni,
e spesso senza uscita.
Ascolta mondo.
Perché non si sente di sentire qualcosa di profondo?
Utilizza motivo anche un paio di secondi,
aunquecaminas perché sei solo un moribondi.
---------------------------------------------------------------
You know that it would be untrue
You know that i would be a liar
If was to say to you
Girl, we couldn't get much higher

Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire

The time to hesitate is through
No time to wallow in the mire
Try now we can only lose
And our love become a funeral pyre

Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire

The time to hesitate is through
No time to wallow in the mire
Try now we can only lose
And our love become a funeral pyre


Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire
You know that it would be untrue
You know that i would be a liar
If was to say to you
Girl we couldn't get much higher

Come on baby, light my fire
Come on baby, light my fire
Try to set the night on fire

Try to set the night on fire [X4]
---------------------------------------------------------------
Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

Yo no te ofrezco diez tiros pues matón no soy.
Pero por lo que siempre tiro, estoy donde estoy.
Con más valor que un zafiro lo mío te doy.
Y ábreme paso chichi que por tu rumbo es que voy.

Pato Lucas aquí tu no metes la cucas.
Tengo un bajo que te explota hasta las basucas.
Vete y pregúntale a Teresa o a Puruca,
Que mi saoco tiene ñame con mucha yuca.


Y como cuca, en esto tengo la batuta.
Porque muchos daña ropa siguen por mi ruta.
Desde hace tiempo que están comiendo de esta fruta.
Y yo abusando y dejando mucha gente bruta.

Yo Eddie, cuando vengas a repartir los títulos,
Yo soy el cuarto bate de los 12 discípulos.
Porque no estoy haciendo canciones de ridículos.
Para que con broche de oro cierre este capitulo.

___ que llego el gruñón, el cascarrabias, el marciano o el más

gritón.
El más que manda, el más que se conoce el truco.
El que hace que se embarren en los parasuco.

Aquí esta el cuco,
Y no vengo con guasimilla.
Fui pa' aguadilla, pero no perdí mi silla.

Como se asustan cuando se enciende esta bombilla.
Porque les paro toas las ventas, pero a las millas.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

Yo tengo un pie que resbala más que una quenepa.
Nunca lo niego, no me importa que to' el mundo sepa.
Que si me caigo, que si me levanto y vuelvo a caer.
Lo más que importa es levantarse y no dejarse vencer.


José Fina lo escucho en la marquesina,
Lo altero y se lo dijo a la vecina.
La vecina lo regó por to' Carolina,
Y desde ahí se menciono hasta en la marina.

De la marina, lo extendieron hasta por España.
Una lengua venenosa con mucha maña.
Y como engaña, exagerando las verdades.
Y casi siempre viene de supuestas amistades.

Y con todo eso regreso y vuelvo a crecer.
No van a poder, hacer, lo que quieren hacer.
Mi inspiración no esta a la venta, ni en alquiler.
Traigo la luz, para que los cieguitos puedan ver.

Tira y tápate, ven y záfate.
Si no, cállate.
Cuando tire bájate, si no tiro, relájate.
Y escápate que voy sin \\"Yoki\\".
Aplicando las catimbas y palizas que aplicaba Rocky.

Por que la mediocridad no dura mucho.
Después que yo la escucho le doy serrucho.
Como el carucho, es la calidad de lo que traje.
Y no le recomiendo que conmigo usted se faje.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

[Yo Eddie, tamos devuelta]
[Pa' que cierres este capitulo con broche de oro]
[Este es el VC de nuevo. Filosofía despierta. Filosofía]
[Vico C en los 12 Discípulos]
---------------------------------------------------------------
Oye joe hubo un tiempo en que
yo me miraba frente al espejo y decía así
1; 2; 3 y...
Hoy bienes a decirme que te sientes bien
que ya no eres fiel a la heroína
pero te ves delgado y confundido
mmm
pidiendo dinero por cada esquinaaaa
EH!
Yo no pretendo darte un largo sermón
nonononono
de que me valdría si de ti depende
oye mulato reacciona y busca de dios
sisisi
a ver si este mundo por fin comprendeeeeee

[CORO]
auuu oye lo que es un veme yo vengo
como explosión para que puedas entender
auuu oye lo que es un veme
es un mensaje de amor y no lo dejes caer (bis)
explosión
para todo aquel que dispara un cañón
explosión
pues el se equivoca esa no nes la misión
si tu jefe te da un arma pa que sellas matón
eso no es un amigo eso es un
dictador
anoche saliste a disparar pero ahora
dime comol tu te vas a escapar
si apunto ellos ellos pueden llegar
y sentirás un (bang) que no podrás esquivar
así que paren el fuego x3
por que todo lo que a sido necesita la paz EH!
paren el fuego por 3
no queremos ninguna muerte por la venta de crak
y recuerda muy bien lo que tu madre sufrió
para que no te faltara nada todo a ti te lo dio
y recuerda muy bien la forma en que te crio
eso de matar la gente ella no te enseño
auuu oye lo que es un bebe
yo vengo como explosión para que
puedas entender
auuu oye lo que es un bebe (bis)
dígame la gente del gobierno local
si sus propias decisiones las ve a tomar
sin ninguna otra nación que no venga a mandar
sin ninguno de los corruptos que nos venga
a asesinar
si seguimos dependiendo de ayudas en la clase
baja nos quedamos sin dudas
así que dagente lo deje demostrado
que somos humildes pero bien capacitados
y si recuerdan la guerra de Vietnam
eso fue solo un negocio
como siempre se dan
por la venta de armas como siempre se dan
y todos los veteranos destruidos están
ni yo ni mi gente podremos permitir
q una bomba nuclear le ponga en danger mi país
convertir a mi nación en un campo de batalla
para que nos bombardeen y se pasen de la raya




[coro]

Para locas mujeres que no quieren entender
que lo que tiene dentro
tiene q nacer
si tu madre espero
para lego dar a luz
entonces por que no puedes hacerlo tu
cuanto es
200; 300 o mas
cuanto vale tu hijo que precio vas a pagar
por la gente que por negocio lo que hace es destruir
lo que dios envío para que pudiesen vivir
y yo no entiendo por que le ponen valor
a la posición social y también al color
oye racista mas poderoso es el amor que estúpido
empeño de tener el control
y tu en un futuro no podrás evitar
que tu hija con un hegrito se vaya a casar y yo no soy
de alta posición social
pero su hija
me case se la quiere comprar

[coro]

hoy vengo a decirte que me siento bien....
que ya no le soy fiel a la heroína
y la razón es que le sirvo a un Cristo vivo
pues el me ha regaladao la
mehor medicinaaaaa
EH!
y vuelvo y te repito no es un largo sermón
la razón es por un fuego que mi corazon enciende
oye mulato reacciona y busca de dios
si si si
a ver si este mundo por fin entiendeeee
OK listo
ahhhhhhh.....!!!!!
negrito se vaya a casar
---------------------------------------------------------------
Hoy me levante mirando la televisión
no puedo creer lo que tengo ante mi vista
se habla de guerra con mucha preocupación
dicen que salgo en contra de los terroristas

Y por un lado hay muchos que lo favorecen
pero por otro hay muchos que también se oponen
unos que dicen que eso es lo que se merecen
y otros que ruegan para que por fin reaccionen

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra


Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos
que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado

Mientras continuo viendo la televisión
veo que todo el mundo siguen con la misma historia
siguen diciendo que es una equivocación
mientras otros pelean para obtener la victoria

Por otro lado la atención sigue subiendo
muchos condenan todo lo que esta pasando
la frustración del mundo entero esta creciendo
cuando la lista de caídos va aumentado

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra

Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado


Criticamos la guerra y toda la violencia
pero entre nosotros reina la discordia
muchos que con protesta ponen resistencia
hoy siguen señalando sin misericordia

Dicen que es un abuso contra mucha gente
que son miles los niños que están falleciendo
pero hemos olvidado a los inocentes
que a causa del aborto hoy siguen muriendo

Y mientras en primera plana lo que sigo viendo es la misma noticia
hay un mundo que se pierde en el pecado por culpa de la codicia
la familia es una especie en peligro pero no queremos verlo
el divorcio esta en aumento pero eso nadie quiere resolverlo

Y en medio de todo esto me doy cuenta el porque todo ha cambiado
y es que todos los valores que teníamos los hemos congelado
hay la necesidad de que miremos hacia atrás y volvamos el pasado
recordemos el dolor de Jesús cuando fue crucificado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado

[Manny Montes]

Nos preocupamos por el terrorismo en Afganistán e Irak
pero no nos preocupamos por el terrorismo en los hogares
hijos se levantan contra padre, padres contra hijos
violencia domestica, abuso infantil
las torres no cayeron el 9/11
la primera cayó en el 1962 cuando sacaron la oración de las escuelas
y la segunda en el 1973 cuando se aprobó el aborto
amigo ¡la familia es una especie que esta en peligro!
---------------------------------------------------------------
Hoy voy a decirte que te quiero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
mi amor es verdadero así quiero que lo sepas
y que estemos juntos para siempre es mi meta
tomarte de la mana y llevarte al paraíso
comenzar un mundo nuevo sin que Dios nos de permiso
faltarle el respeto a la madre naturaleza
crear el mundo nuevo mezclado con tu belleza
protegerte de tus miedos quiero ser su fortaleza
y que tu me llenes de dulzura y pureza
que me dejes grabado para siempre en tu mirada
amarte por la eternidad, que nos separa? nadaaa
déjame entregarte mi cariño día a día
cuando quieras comportarme como un niño yo podría
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
hoy voy a decirte que te quiero
que tu palabra al escucharla se convierte en lo que más deseo
anhelo tantas cosas en mi vida
pero solamente en ti yo podré encontrar mi única salida
tanto sentimiento muerto encontrado en mi corazón
tantas yagas y heridas por una mala relación
pero llegaste tú y todo lo malo pasó
eres mi ángel divino que del cielo apareció
y así aprendí amarte quererte y respetarte
una sola mirada vastó para tranquilizarme
a mi corazón llegaste y mis lágrimas secaste
no pensé que sería fácil pero tú me conquistaste
de mirada y sentimiento eres tú mi complemento
tú yo sabemos lo que ahora por ti siento
mi futuro es contigo vivirlo en todo momento
tú sabes lo que digo es verdad y yo no miento
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que cuento cada noche que pasa para poder verte de nuevo
me ahogo en las noches de este silencio sereno
esta soledad se ha convertido en mi veneno
soy feliz cuando contigo sueño
no hago otra cosa que pensarte ver llegar el día y amarte
frente a mi tenerte tan solo abrazarte
y luego dulcemente acariciarte y besarte
bajarte solo de una vez la luna y las estrellas
aunque en realidad vales más que todas ellas
eres mi princesa mi reina mi doncella
la dueña de mi corazón para mi la más bella
quiero cubrirte en las noches de frío y ser tus sábanas
escribir un cuento con tu foto en cada página
convertir un libro de terror en una fábula
y llevar contigo mi amor una vida mágica.
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
hoy vengo a decirte te quiero
que a pesar del final todavía te siento y te espero
a veces quisiera sentir que muero
pero yo no puedo tenerte me hace fuerte aunque lejos pero puedo
pensar que un día de estos tu mi vida aquí vendrás
callarme tú la boca y que quieres algo más
estar junto conmigo ser feliz contigo
es un solo sueño que hace verme de mendigo con ropa y sin abrigo
eres tu aquel manto que hace que no sienta frío
y que me encuentre en calma
las noches en mi cama
desvelado esperando aunque sea tu llamada
todo el tiempo tengo libre pensando yo en ti
eres mi locura mi razón de existir
de la tristeza eres la que me hace sonreír morir y sobrevivir
eres lo que quiero y te lo vengo a decir
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
AQUE NO ES DE VICO C ES DE ESTILOFONIA
---------------------------------------------------------------

Here I am philosopher
So tell me
Never let me great picen
I am a teacher in social life
Ah and women to count
I am a machine full of wisdom
Since childhood my dad knew what
I never grow taxes to comprerder
That important to be yotenia
I have my style prpio
Do not be daring
Today my home you turned sacamos
I implore you to God for a normal life
And the bad in my mind never go strain
I and many others do not want
Because I am famous
And my reputation are 100 thousand jealous
Trying to do the same thing I
But with my dad intelligence no two
Professor of the arts haveces call me
And I always spectacle maclaman
I maclaman
That I am Vico c
I say no wings drugs and life that if
I take the street without penalty, we will not refuse juy
And what I am saying is not a game
Much sex as the indifrencia
Children learn by what neglegencia
Everything I teach is complicated
And my rights reserved
Today and tomorrow I upload reputation
For all they taught my song


I Am Philosopher
And other wisdom
I Am Philosopher
---------------------------------------------------------------
Sleep is interrupted by your alarm
Exhausted by the party last night
With makeup yet, that to see better
But she brought love, pain must

So many weekends without being able allar
Between rain and taverns who can assess
Every time I come on Monday is to go to work
Without partner and without morals, they can not capture

That a man interasado in something pure into something serious
It brings harassment, does not come with mysteries
Not looking to be intoxicated, to invade their dignity
That a man a good companion interasado
Not looking for a night to do with it what you want
Fails to seduce with words that are not true
Filled with evil


She cries and cries and cries as a woman
And he misses all the time, to have
A purpose in life
With right to be loved
Someone who not only ask
And who knows how to love

She cries and cries and cries as a woman
And he misses all the time, to have
A purpose in life
With right to be loved
Someone who not only ask
And who knows how to love

When charged the fortnight never expected to go
A store that ofresca best to dress
Wishing and night, anxious to leave well
Desperate to feel, someone to do live

Countless numbers of clubs is to choose
Where to look for a guy in his will interasado
And while opening the heart so that one enters the
Just go to your skin, then you need to know

That a man interasado in something pure into something serious
It brings harassment, does not come with mysteries
Not looking to be intoxicated, to invade their dignity
That a man a good companion interasado
Not looking for a night to do with it what you want
Fails to seduce with words that are not true
Filled with evil

She cries and cries and cries as a woman
And he misses all the time, to have
A purpose in life
With right to be loved
Someone who not only ask
And who knows how to love

She cries and cries and cries as a woman
And he misses all the time, to have
A purpose in life
With right to be loved
Someone who not only ask
And who knows how to love.
---------------------------------------------------------------
Quiero Que Brinquen,brinquen(x3)
y ya que estoy una vez en el mando(x4)
c'mon V I C
V I C O y no olviden

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
con mi estilo original
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto

y con mi estilo original,
no vengas a copear
olle novato preparate que vine
a conquistar adivinen
que viene a pregonar
es el hombre que empezo este movimiento nacional
llege para causar tencion
el babillo que me tiene que pedir la bendicion
muchos se habian equivocado
diciendo que el Filosofo
ya se habia enganchado


y ya que estoy una vez mas
en el mando
acabando
demostrando
con la cosa que yo te estoy cambiando
si quieres convertirte entonces
dime cuando
poes con la lirica que yo te estoy cantando
desde 1985 haciendo que la gente
siempre dando brincos
ahora quien es el campeon..?
de toda la nacion
ese macho que te pone en ON

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

Callejeramente concentrado
100% garantizado
para que todos brinquen, brinquen
eh llegado liquidando
a los que estan hablando
a los que voy recuperando
alcanzando nuevamente la posicion
numero 1
como mi estilo ninguno
el que se meta sentira como lo vacuno
y mas seguro que mi ritmo es puro
avisame cuando lo quieres y veras como te curo


voy a poner a prueba toda mi experiencia
para que tu conciencia
pueda captar la diferencia
y eso es que la gente me hace repetir
los que hacen competencia para sobrevivir
el sonido de la gente que sabemos crear
lo que hace la competencia no nos va a parar
haber si dejan de ponerse atrevidos
haber si hacen cancion que tengan algun sentido
you
avisale a toda la gente que yo ya estoy
aqui y su nombre es
V I C O and the C
cantnado con mi ritmo funky
y mi regae style
y el numero 7 es mi parte pa ti

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.
yeah
pump it up
c'mon
---------------------------------------------------------------
Some people believe that they stifle by
who dare to kill
those who want matrlos
to them, but that does not
is courage, that's scary.
Some believe that
they stifle it by telling you
anyone who is
be disturbed, but
you know what?
That is not bravery, that's
pride.
Babillo is enduring pressure
and goes beyond his own anger
to avoid tragedy
alligators is not sold,
brave is full of forgiveness ...

Babillo me ...
(Hey uuu aaaaa)
And this is not creating spat pa .. or pa
qitarle anyone your chair, are words that flow from
that my accent bulb
poes spare me the stifle (X2)


Bloodsucker Olle gave him my patience down pa
and now I'm Roncon, with a sack of experience
I am throwing in the middle licensure pa
clowns that much
have roasted the ecadenciaa ..

hey out the book and even a demo
I'm going to make a Skipjack
of the things we know
We understand parese might not
and what happens with so many
____nos wrap

as XBOX is
a game that's incredible
with pornography and say it's wrestling
have a game where you do what
want, where you want
pa giving points down to a
harlot mere
removed everything that I am clear
I have 5 kids and this
I is not leaving expensive
I say spend, I say why they are
making at home
make pacts with the devil
and lose touch with God
bajate and limps a bit of wax
get the kid that everyone expected
to leave, pela
pela and candle combo
fly, fly, hurt whom it hurts

Babillo me ...
And this is not creating spat pa .. or pa
qitarle anyone your chair, are words that flow from
that my accent bulb
poes spare me the stifle.

And this is not creating spat pa .. or pa
qitarle anyone your chair, are words that flow from
that my accent bulb
spare me the stifle poes


And this is not tin, marin de do tingüerillo
I have made clear to
who'll give brush
know very well who'll give hammer
Don arton and to to'su corillo,
slurry that is wrong with you
becomes simple
that is wrong with being an altar boy pobresito of
and even if trade be riquitillo
I have or not, poes
for who I am is that I shine.
It is those who are not speaking the clear
and hit bottom and from there see their faces
are those who sell my music
and believe that not going to collect my royalties, Harpy
and this guy is not reliable
which scrambles your conscience with my psychology
I touched the boneless
and now I have to make sense
which is my real weight
36 of the body and brain 100
bajate little removed, and the fegoria coje
I get the baby who will give daily
shilla, here's your ____ shilla
eat, eat singing cheesy pa

Babillo me ...
And this is not creating spat pa .. or pa
qitarle anyone your chair, are words that flow from
that my accent bulb
poes spare me the stifle.

And this is not creating spat pa .. or pa
qitarle anyone your chair, are words that flow from
that my accent bulb
spare me the stifle poes
(Hey UUU AAA)
Olleme You hang in this one,
Part of that will not marry anyone
oite it was time to tell papa pa
something
---------------------------------------------------------------
Padre nuestro que estas en el cielo
gracias a tu amor nos levantamos del suelo
Santificado sea tu nombre
tu cambiastes mi vida mira soy otro hombre
Venga tu reino
y si es tu voluntad usa este corillo para que tiemble el infierno
Para traer convicción al gobierno para traer bendición a tu pueblo
Líbranos de tentación
y acicala mi canción pa llena mi pecho de pasión pa trae
explosión a este corazón salva mi nación bendígame esta introducción pa
liberame de todos los males
y lleva tu palabra alas naciones que
demuestra que en el noay ye eres la luz de las tinieblas aun
que yo te falle ten tu disco iglesia de la calle
---------------------------------------------------------------
Oyeme vico la señorita de al lado tiene hambre


La vecinita tiene antojo
antojo que quiere resolver
el vecinito le hecha un ojo
ojo que mira pa comer
la vecinita tiene un gato
gato que mata por celar
el vecinito que es tan sato
se tira y lo van a degollar humm!!!(2)


La vecinita tiene
un mini combinao con el bikini
tiene mas truco que la capa de huguini
al vecinito le dio fresa don bikini
pa las pupilas pecho pa comer el winny
mira por la ventana y reconoce el bollo
sale pa fuera disque pa pasiar el georky
se pone bien petun y ayer bien polky
mas aficiao que un jonky



ella sabe que camisa la hace ver como pamela
el sabe como tiene que tirar la tela
gatito pal trabajo nene pa las escuela
llama a los bomberos que hay candela
y que malo,malo es ese vecino
que se quedo hasta con la tuna del felino
vino,fuiste el vino,se hizo el chino arrrauff
como se jarto el cretino
pero hay alguno que ya sabe la que hay
si no sabe activar lo plomo todo se te cae humm!!


La vecinita tiene antojo
antojo que quiere resolver
el vecinito le hecha un ojo
ojo que mira pa comer
la vecinita tiene un gato
gato que mata por celar
el vecinito que es tan sato
se tira y lo van a degollar humm!!


La vecinita tiene un jiky
pa tapar lo que no triki
como tenga el cuello
celosa suelta el peliky
pero weke,weke correte al gavete
se dieron cuenta en la casita de tu titi
una titi que no se calla na'
bla,bla,bla pa'aqui
bla,bla,bla pa aya
bla,bla,bla que llegaron a su casa
y sabes que,que su gatito no es guasa guasa
trata de evitar la investigacion
para no entrar en presecucion
pues gato que te cela como un cañon
te da con todo lo que tiene en el peñon
so, under, under, arriba corre papa
que son poquitos lo de una emboscada escapa
mera ese gochi no te tapa
borate del mapa antes de rapapapa
pero hay alguno que ya sabe la que hay
si no sabe activar lo plomo todo se te cae humm!!



La vecinita tiene antojo
antojo que quiere resolver
el vecinito le hecha un ojo
ojo que mira pa comer
la vecinita tiene un gato
gato que mata por celar
el vecinito que es tan sato
se tira y lo van a degollar humm!!!(2)


La vecinita tiene un hi
prrr coje consejo de los viejos
bandoleros, bandoleros(bandoleros)
aqui el mero,mero
tu sabes filosofo el primero...

Letra By LeO
---------------------------------------------------------------
Ya llego el muñeco mas esperado
el super heroe mas completo
con capacidad de matar 10 villanos a la vez
a la venta ya en tu tienda de juguetes favorita
baterias no incluidas, distribulle distructions boys
donde le corrompemos la mente a los niños...

na,na,na,na,na,na,na
na,na,na,na,na,na,na

Carlitos era un niño que vivia obsesionado
con el zorro y con superman
tenia los muñecos de star wars
el de Y I O y el de spiderman
pasaba horas muertas encerrado en su habitacion
jugando con sus personajes usando la imaginacion.

Por que en el fondo queria ser un super heroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen 20 vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solucion es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar.


na,na,na,na,na,na,na
na,na,na,na,na,na,na

A carlitos le compraron un nintendo
y su juego favorito es el de mario bross
se roba mil monedas rescata a la princesa
y se siente que como el no hay dos
apretando un boton desaparecia a un dragon inmenso
y sentia que en sus manos tenia el control del universo...

Por que en el fondo queria ser un super heroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen 20 vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solucion es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar...

Y asi crecio carlitos enfrentandose
a la vida con la imagen de indiana jones
bien desilucionado por que asi nunca
sanaron las heridas de su corazon
y al enterarse que se estaba desgastando
por sufrir una terrible enfermedad
tomo la desicion de suicidarse
pues ninguno de sus heroes lo pudo salvar...

No quizo ser como el maestro
quien a los ciegos le da vista
que cuando hace una fiesta
el vagabundo esta en su lista
No quizo ser como el maestro
quien no utiliza la violencia
pues su armamento es la vida
y su intencion es la clemencia
No quizo ser como el maestro
el personaje que no muere
aquel que nunca pierde un caso
el verdadero super heroe...


na,na.na.na.na.na.na
na,na,na,na,na,na,na

El verdadero Super Heroe...
---------------------------------------------------------------
[Gallego]
Bueno, pueblo!
Aquí están los 12 discípulos!
Fueron muchos los llamados!
Pero 12 los escogidos!
Como decir que vale la pena seguir viviendo!
Hasta que nos llegue la ultima cena!

[Vico C]
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Eddie Dee]
Esta es mi sazón de borinqueña (Aja!)
A los del torro repartiendo leña
Échate pal lao’ que es el turno de mi descarga
Aquí no hay na' pa’ ti, ni pa’ tu lengua larga
Que sabes tu de liriquear y de tirar con flow
Que sabes tu, tu no sabes na’, el que sabe aquí soy yo
A los buscones buscones les daño sus intenciones
Mas vale que se ajusten bien los pantalones


[Tego Calderon]
Se juntaron 12, y aquí esta el mas loco de to’s
Acribillando, matándolos
Sucio difícil con tu combo me tiro
Hablando de mono, el tipo canta con King Kong
Míralo fronteando del mas locario
El coge-bofeta’ del barrio
Estilos copiando, el mas cáscara
Un chota con papeles hablando de mascaras

[Voltio]
Que los parta un rayo, esto viene salvaje
A mi no se me apaga el turro ni el voltaje
Se van en un viaje, lo que viene es sabotaje
Te voy a estar esperando cuando por mi zona bajes
Le meto fuertemente pa’ que la mami sacuda
Voy a ver como frontean, perrean, y sudan
Maleantes de cartón, tengo opinión no hay duda
Ojala que de los 12 no me salga ningún Judas

[Zion]
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien


[Daddy Yankee]
(Que, que, que!)
Daddy Yankee les inyecta la letal morfina
Que hace que sangren por la herida
Juegate las cartas que la brisca las tengo yo
Vamonos a millón, fundiéndote el bombillon de callejón
Yo me paro firme en el soneo
Derrotando la clave, la rumba con mi sandungueo
Cada vez que le meto a esto plantocon mi actitud
Quitate tu, que en esto soy mas que tu

[Ivy Queen]
Quítate tu que llego la caballota
La perra, la diva, la potra
La mami que tiene el tumbao'
Al que se pare al frente me lo llevo enredao'
Chilling, por que la queen tiene el mambo y
Chilling, siempre que salgo matando
si en Puerto Rico lo saben ya
Llego la reina de esto asi que echate pa’ca

[Johnny Prez]
Bienaventurado el que escuche este liriqueo
Quítate tu si no das la talla, lo que hay es fuego
(Pa' tras!)
Después no diga que no se advirtió
(Pa' tras!)
Aquí el bacalao se repartió
Tengo la azúcar de Celia, y la rumba de Tito Puente
Compongo como Tito, y doy palos como Clemente
No canto de cora’ canto con el cora’
Valió la pena tanta demora

[Nicky Jam]
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
[Wiso G]
Lo mismo vi yo en lo claro como en lo oscuro
Y te juro que sin baterías soy el más que duro
Toditos _____________ uno a uno
Ellos son muchos nudillos, soy un solo nudo
Búscate todos los alicates que sean necesarios
Ellos tienen un idioma y yo tengo varios
Se siente mi flow por donde paso
Con un micrófono, y 12 hermanos en el mismo brazo

[Lennox]
Aquí llego el Lennox con su sazón
Nosotros a los otros preocupación
Hacer buena música es mi obligación
Un poco de salsa con reggaeton
Ahora vengo yo sin estipulo
Cargando este capitulo
Y no hace falta otro titulo
Somos los 12 Discípulos
[Gallego]
Mire, mi hermano!
Celebremos, que este pueblo siga bailando, sudando!
Existiendo como pueblo dentro de una disco, o en un residencial!
Y que jamás, llueve o truene, quedemos huérfanos de la conciencia!
Hoy somos 12!
Mañana...seremos mile
---------------------------------------------------------------
Hoy me levante mirando la televisión
no puedo creer lo que tengo ante mi vista
se habla de guerra con mucha preocupación
dicen que salgo en contra de los terroristas

Y por un lado hay muchos que lo favorecen
pero por otro hay muchos que también se oponen
unos que dicen que eso es lo que se merecen
y otros que ruegan para que por fin reaccionen

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra


Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos
que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado

Mientras continuo viendo la televisión
veo que todo el mundo siguen con la misma historia
siguen diciendo que es una equivocación
mientras otros pelean para obtener la victoria

Por otro lado la atención sigue subiendo
muchos condenan todo lo que esta pasando
la frustración del mundo entero esta creciendo
cuando la lista de caídos va aumentado

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra

Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado


Criticamos la guerra y toda la violencia
pero entre nosotros reina la discordia
muchos que con protesta ponen resistencia
hoy siguen señalando sin misericordia

Dicen que es un abuso contra mucha gente
que son miles los niños que están falleciendo
pero hemos olvidado a los inocentes
que a causa del aborto hoy siguen muriendo

Y mientras en primera plana lo que sigo viendo es la misma noticia
hay un mundo que se pierde en el pecado por culpa de la codicia
la familia es una especie en peligro pero no queremos verlo
el divorcio esta en aumento pero eso nadie quiere resolverlo

Y en medio de todo esto me doy cuenta el porque todo ha cambiado
y es que todos los valores que teníamos los hemos congelado
hay la necesidad de que miremos hacia atrás y volvamos el pasado
recordemos el dolor de Jesús cuando fue crucificado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado

[Manny Montes]

Nos preocupamos por el terrorismo en Afganistán e Irak
pero no nos preocupamos por el terrorismo en los hogares
hijos se levantan contra padre, padres contra hijos
violencia domestica, abuso infantil
las torres no cayeron el 9/11
la primera cayó en el 1962 cuando sacaron la oración de las escuelas
y la segunda en el 1973 cuando se aprobó el aborto
amigo ¡la familia es una especie que esta en peligro!
---------------------------------------------------------------

I am your teacher
Who knew teach
I was the second in your life
But first Amarte
As you may tell me that love
When I know that I am the owner of your bed
I am your teacher
Who knew teach
From your body until I know the most intimate part
As you may tell me that love
When I know that I am the owner of your bed

When you were distressed
I found your love
I thought what can break your heart
Your days with my gray again see the sun
And now you tell me that you have returned to your old love
And you want what you love and you get married with him
Trying to make me suffer so that one day reach odiarte
But while most try what my love is bigger ...


What I said your brother you should resignar
This is the kind of advice that I do not want to hear
I can not continue to live next to me if you do not these ...
Again you need perfect woman ...
Resumed my body heat your strange ...
Again you need perfect woman ...
I am again burning passion ...

I am your teacher
Who knew teach
I was the second in your life
But first Amarte
As you may tell me that love
When I know that I am the owner of your bed
I am your teacher
Who knew teach
From your body until I know the most intimate part
As you may tell me that love
When I know that I am the owner of your bed

And I remember those kisses as if they were yesterday
So sweet your lips knew that for me to honey
My body gradually goes deep into your being, or God, and what
your tender skin ...
Whispers in your ear that you did excite
How well we felt when it comes to love
Every minute, every second we used to enjoy what
Baby, but no longer such…

I am your teacher
Who knew teach
I was the second in your life
But first Amarte
As you may tell me that love
When I know that I am the owner of your bed
I am your teacher
Who knew teach
From your body until I know the most intimate part
As you may tell me that love
When I know that I am the owner of your bed
---------------------------------------------------------------
-me ha sorprendido, usted me ha desilucionado
que verguenza el haberte llamado, quisiera reprocharte tus
actos primero pero,
*CALLATE

-sabes a que me refiero,
han transcurrido dos años o más y yo se que el recuerdo
lo dejaste atrás por eso voy a refrescar tu memoria
de un modo que ahora tu te acordarás de todo,
todo comenzó en una noche de fiesta tu eras bien amable,
yo era bien honesta tu camino con el mío se tropezó
y ahí nos conocimos tu yo, preguntastes mi nombre,
yo dije Eliza t en tu cara se dibujo una sonrisa,
bebimos un poco bailamos después me enamoré de tí en un conteo de tres,
quisiera invitarte a aquel primer lugar donde tu me citastes y púdimos
hablar así que no me falles te espero a las 2 porque
es largo el dilema que te tengo yo.


gracias cariño por estar presente,
toma un asiento y despeja tu mente pide 2 copa
y pon atención esta cita para mí es como una obsesión
me acuerdo del sitio como si fuera ayer tus promesas
ja que me hiciste creer tu mirada sensual y tus deseos
por mí tus propósitos mm fue traerme aquí,
recuerdo tu mano sobre la mía palabras hermosas solamente decías,
mentiras labias malas intenciones poniendote falsas reputaciones.

*espera un momento no prosigas me estás ofendiendo solo fuiste
mi amiga y sin prejuicios sincero voy a ser te vez muy bien contigo
quiero volver que me brindes una nueva oportunidad y no importa
si lo que dices es verdad, soy un hombre de carne y hueso
y por eso mis labios añoran el sabor de tus besos.

-recuerdo la noche que fuistes a casa y lo que sucedió
mi mente lo repasa quisiera que me hicieras una de nuevo
una visita así que no me falles a la 2da. cita
entra cierra la puerta y no temas cero ofenzas y cero
dilemas ahora lo que es interesante para mí es que mi ser
y el tuyo se reencuentren aquí
*es bien extraño deberas no puedo creerlo que tu y yo después
de tanto tiempo sin vernos me busques sin ninguna preocupación
no me resistes dame una explicación


-muy bien si quieres exigir exígeme, si te quieres enterar
persígueme por el pasillo el cuarto a la izquierda está muy obscuro
así que no te pierdas prende la luz y mira hacia la cuna tiene un año
y es tu criatura a mí merechasaste y ya hice las pases pero
por favor a tu hijo no rechazes
---------------------------------------------------------------
Vico Oyeme the young lady of alongside is hungry
The vecinita has craving ill that
it wants to solve the vecinito done
an eye to him eye that watches
pa to eat the vecinita has a cat
cat that kills to watch over the
vecinito that is so sato it is
thrown and they are going
it to degollar humm!

The vecinita has mini combinao
with the bikini it has but trick
that the layer of huguini
to the vecinito it gave to strawberry
gift him bikini pa the pupils chest
pa to eat winny it watches after the
window and it recognizes the bun
it leaves pa outside dials pa to
pasiar georky one puts either petun
and yesterday or polky but aficiao
that jonky she knows that shirt
makes see as pamela knows as it must
throw the fabric kitten pale work
baby pa the school it calls to
the firemen whom candle are and that bad
, bad is that neighbor that
I remain until with tuna of
the feline it came,
you were the wine,
became Chinese arrrauff
like jarto the cretino but
there is some already knows
the one that there is if lead
does not know to activate
it everything humm falls to you!


The vecinita has craving
ill that it wants to solve
the vecinito done an eye to
him eye that watches pa to eat
the vecinita has a cat cat that
kills to watch over the vecinito
that is so sato it is thrown and
they are going it to degollar humm!

The vecinita has jiky pa to
cover what not triki as it has
the neck jealous it loosen peliky
but weke, weke cochallenges to
gavete they realized in the small
house of your titi one titi that
does not shut up na' bla, bla, bla
pa'aqui bla, bla, bla pa aya bla, bla,
bla that arrived at their house and
you know that, that its kitten is not
guasa guasa it tries to avoid the
investigation not to enter presecucion
then cat that watches over to you like
a tube it gives you yet what has in
the rock under, to under, to under,
above runs Pope that they are
poquitos the one of an ambush escapes
mere that gochi does not cover to
you borate of the map before rapapapa
but there is some already knows the one
that there is if lead does not know
to activate it everything
humm falls to you!


The vecinita has craving ill that
it wants to solve the vecinito done
an eye to him eye that watches pa
to eat the vecinita has a cat cat
that kills to watch over the vecinito
that is so sato it is thrown and they
are going it to degollar humm! (2)
The vecinita has hi prrr coje
advice of the old ones brigands,
brigands (brigands) here mere,
the mere one your you know
philosopher first…

Vico C
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturon...
Y se me aguantan... Y Dice!

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme mas
Lo necesario es necesario,
Lo que no hace falta esta de mas
Me desahogo porque el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo con los que me preguntaron:
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron?
Hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofo contigo se pasaron
Yo les contesto que si tengo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
De tanto buen mensaje que he grabao me valla en contra
Tu crees que yo no tengo suficiente lírica
Para defenderme y a cualquiera darles clínica?
Pero mis letras no se tratan d'eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guille de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo, todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la culai que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo: mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y ahi se fue un auspicio menos
Pues cuando arranco diciendo la verdad no tengo frenos
Bueno perdona si te estoy incomodando
pero no estoy tirando me estoy desahogando


[CORO]

Los políticos
Que matan por su posición
A los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
y ahi es que podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa' ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero los pasados 4 años estaban escondidos
Mi hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos Dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito para llenarles la barriga
Mira! Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Y dale un buen abrazo al que este muriendo de SIDA
A la televisión:
¿qué te pasó papa?
Que si no enseñas una orgía no estas en nada
Vete y camina por la calle mira como están
Y no digas que no tiene que ver con su maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa' que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen


[CORO]

Hop ahora busca el alcoholado y Sobate!
Te lo dije que la tenia pesa ..verdad?
yo Ecko! Saco el bolígrafo y me desahogo
...me desahogo... me...


---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de septiembre y mi hija cumple 13
el tiempo paso volando ya ni me acuerdo cuando
empezó a ser señorita

hoy es 5 de septiembre y mi hija cumple 13
tengo mezcla de emociones alegrías y temores
y el corazon se me agita

hoy es 5 de septiembre y mi hija cumple 13
una edad de confusiones y de nuevos horizontes
dentro de su corta vida

yo le ofrezco mi amista cuando tenga la necesidad
cuando tenga un problema bien grande y no encuentre
salidaaa

y yo lo único que puedo desear es que termine
su carrera escolar que no se fije en ninguno de
los tiburones que al mirar como desarrolla le tiran flores


pues para mi es solo una niña y va muy bien saco mis
ojos tiene mi mente también es la princesa de mi reino y
tengo miedo que venga un charlatán y le ponga encima un dedo
que venga un charlatán y le ponga encima un dedo

tengo que ser bien amable en lo que es in evitable cuando
tenga un noviesito olvidarme de los mitos de que no es conveniente
tengo que ser confiable con las posibilidades de que cometa un error
en las redes del amor y se la lleve la corriente
tengo que ser respetable y hasta un poco negociable cuando tome
decisiones mas allá de mis visiones porque es independiente

que la bendigan desde arriba y que se me mantenga viva
que su orgullo no muera por lo que murmura la genteee

y lo único que puedo yo pedir es que ningún maestro me la pueda
confundir al insinuar que de nada sirven las oraciones
enseñado raras teorías de evoluciones

y yo lo único que puedo exigir es que no coja la costumbre
de mentir y yo que con su madre he discutido tanto
le agradezco como la cuida y le seca el llanto le agradezco
como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
OK me introduzco
Pero empiecen ya
Dame el microfono y no hables mas
Soy pionero del rap en la isla llegando
Interpretando, representando
El B-A-R-R-I-O
Dice barrio, ?que paso, no te gusto?
Es muy facil
Si te me sal del medio
Aqui en el hip hop yo tengo promedio
De a cuatro punto signo tres, come ves
Hago el show con briyantez, madurez
A la vez que mi voz se aproxima
Estamos en una mision y es la cima
Brinca, sube la mano, mueve tu cuerpo
Mira lo que has hecho y dime si es sierto
Que fui el mejor, soy el mejor, me quedo mejor
Mi arte no se pone peor
Sacrificio es mi oficio ningun vicio
Cien por ciento a calidad al ignicio del show boy
So here we go
Mi alta voz nunca se pone low
Camarografo enfoca mi cara
Y asi poder desir lo que prepara
Mi grupo, cuando el show se aproxima
Vieron, una mision la cima


Y asi proseguimos [y-y-yeah!]
Si quieren detenerme [I don't care]

Abriendo caminos con mi funky fresh rhymes
Apaga tu musica, this is my time
Que suenen esos platos y se hoigan donde quiera
D.J. Negro [1] bien cuerpo ome una fiera [3]
Muevete
Tumba la barrera
Sigue mi camino y sera por vez primera
Que la gente de mi cuerpo se reunan en paz
Seguir hacia la cima
Mision que jamas se detiene
Es una ambicion personal
Y con mi musica lo logro sin ser un criminal
Soy humilde punto sigo con mi tema
Ahora D.J. Negro cambiara el sistema del ritmo
Diez velocidades mas rapido
Hubicate en tu sitio porque ahora biene lasido

Vico C en efecto directo no perfecto
Pero al respecto digo
Que voy de cancion en cancion mirando ty expresion
Haber si hay emocion
En tu cara, alegre o triste no importa
Tengo un mensage que a tu mente transporta
Cosas utiles, cuentos sociales, bien interesantes
Muy comerciales
Tengo como un arma la mas peligrosa
Si hoyes el *POW* con voz molodiosa
Que grito dispara canta y no para
Interpretando directo a tu cara
Te hago bailar, te hago brincar, te hago sudar
Tu sabes que es tiempo de actuar
Asi que subo el beat el volume y el bass pero rapido
Con una M-16
Me llama el jefe, tu el mensaje
Me dice que daremos un larguisimo viaje
No se si en avion o en una limosina
Pero estoy seguro que va con destino a la cima


La vela y la sela o la sefidelidad
Traida para usted del bajo bibra en su posicion
[How long can you go]
Continue la accion
Go Vico C, Go Vico C, Go
Rey de la tarima, genio del show
Principe del hip hop disco slow jam
Si me critica, I don't give a damn
Exitate, muevete, subete, bajate
Cansado, bueno relajate
Ponte a pensar en mi discurso
La mision es la cima, no pierdan impulso
Cuatro tres dos uno zero, se fueron
Mi repertorio entero mostrando
Su poder en tarima [Here we go again]
A la cima
A sido disco hip hop
Puertoriqueno, yo never stop hacechando bailando gozando
La mision es la cima y estamo llegando
---------------------------------------------------------------
El casanova de mi barrio dijo que era horrible ahora escuchen
lo que al casanova le voy a hablar, lo mio es mio me dicen
que en la calle yo soy terrible y las mujeres que se casan
a mi me dicen Dulce, Sexy, Sensual
Que yo soy bien Dulce, Sexy, Sensual
Que cuando canto soy bien Dulce, Sexy, Sensual
Que cuando bailo soy Dulce, Sexy, Sensual

y menea las caderas que te voy a acechar
vela que el casanova no te vaya a soltar
Si te suelta hayyy
pudiste lograr encontrarte Dulce, Sexy, Sensual
caliente caliente que dicelo a la gente
que venga un viento sacudiendo al ambiente
seguro seguro que mi ritmo es bien puro sabroso para bailarlo en callejones oscuros
a su serrucho y busca la botella ven a mi oficina y ven con ella asi poder demostrarle quien
tiene el control para luego entrarle en calor
Quien tu eres?
Dulce, Sexy, Sensual
Lindo no solo
Dulce, Sexy, Sensual
cariñoso y
Dulce, Sexy, Sensual
Defectuoso pero
Dulce, Sexy, Sensual
y con talento
Dulce, Sexy, Sensual
ese soy yo el
Dulce, Sexy, Sensual


y menea las cinturas si me quieres cucar
adelante mami
pon a trabajar el meneo atractivo
que produce tu cuerpo
te estas diviertiendo?
Estas en lo cierto
que opinan muchachos
me voy pa' alla
pues no inventen
quien los invito para aca?
ding dong
oh oh mi mujer vete por la ventana sin que te puedan ver
hay cariñito regalame un besito hoy me porte como un buen angelito
pues ese cuentito no lo voy a tragar
eso me pasa por

Dulce, Sexy, Sensual
hay caramba
Dulce, Sexy, Sensual
si no fuera tan
Dulce, Sexy, Sensual
soy bien fiel pero
Dulce, Sexy, Sensual
y me culpan por
Dulce, Sexy, Sensual
tiene ventaja ser
Dulce, Sexy, Sensual
aunque te maten por
Dulce, Sexy, Sensual


y sacude los mosquitos que te quieren picar
con esa minifalda no los puedo culpar
si te pican hayyy
yo te lo adverti no quiero que las quejas
me las traigas a mi
mi leche en porrón para hacer el ponche sesenta mujeres pa' formar el bonche
tirate amazonas que yo vengo virao
pregonando cantando como un babalao
Asi asi que bien para mi si molesta el vecino
dile que me dormi que mi panasonic no lo voy a sacar aunque traiga la ja'a
y me venga a arrestar
pues yo soy el
Dulce, Sexy, Sensual
guapo no pero
Dulce, Sexy, Sensual
inteligente y
Dulce, Sexy, Sensual
no te metas con el
Dulce, Sexy, Sensual
lindo no solo
Dulce, Sexy, Sensual
cariñoso y
Dulce, Sexy, Sensual
Defectuoso pero
Dulce, Sexy, Sensual
y con talento
Dulce, Sexy, Sensual
ese soy yo el
Dulce, Sexy, Sensual
soy bien fiel pero
Dulce, Sexy, Sensual
y me culpan por
Dulce, Sexy, Sensual
tiene ventaja ser
Dulce, Sexy, Sensual
aunque te maten por
Dulce, Sexy, Sensual
pues cuando bailo soy tan
Dulce, Sexy, Sensual
pues cuando canto soy
Dulce, Sexy, Sensual
llamame
Dulce, Sexy, Sensual
guapo no pero
Dulce, Sexy, Sensual
inteligente y
Dulce, Sexy, Sensual
no te metas con el
Dulce, Sexy, Sensual
ese soy yo el
Dulce, Sexy, Sensual
lindo no solo
Dulce, Sexy, Sensual
cariñoso y
Dulce, Sexy, Sensual
Defectuoso pero
Dulce, Sexy, Sensual
y con talento
Dulce, Sexy, Sensual
si señor
Dulce, Sexy, Sensual
---------------------------------------------------------------
- Capicu

coro
Por tu actitud, te buscaste un revolú
Y un chanchú
Por gillarte de frontú
Tus amigos te dejaron pullú
Por \'tarle dando al bambú
Puedes terminar como Mambrú
Y escuchalú
Atiéndeme no seas gillú
No trates de traerme el truco como Trucutu
Por más que seas un pantalolú
Pueden llegar hasta los blún y te van a hacer un capicu

repite
[Verso 1]
Esto es para los killas
Los que nunca hacen fila
Y llevan dinamita dentro \'e la mochila
Que van buscando, agitando y poniendo pilas
Pa\' los que asustan y amenazan como los gorilas
Que no le tienen miedo a Zilla
Los que vuelven y no pueden dejar la pistola tranquila
Llevan buscandose la Güira
Y muchas veces no saben si a su enemigo es a quien le tiran
Y pueden llanta al que lo encuentre
El enemigo se te presente y te meta más que el Viente
Si te apunte pa\' la sien y te vuele la mente
O te dispare por atras y salga por la frente
Antes de darle a los pedales, y en navidades
Tus hijos no tendrán un pai que les regale
Porque el la calle a cualquiera le caen los males
Porque las calles no son iguales


coro
[Verso 2]
Ya se escuchan los tamboneos
La metra peo
Esto está bien feo
Ya mismo se oyen los tiroteos
Y no te creas que esto es por sorteo
Cualquiera muere una vez con el gatillo pongan el de\'o
\"Pra, Pra, Pra, Pra\" matándolo
\"Pa, Pa\" rematándolo
\"Prrrrrrr\" asegurándonos
Buscan el bote y además \'tán tirándonos
Al que you know con su hombo alimentándonos
Vamo\' explicándolo hoy haciendo fiesta
Se creyó que iba a salirse con la suya y perdió la apuesta
Lo guillaron por la puerta
Y ahora es un gallo que no tiene vida, sin plumas ni cresta
Y ahora apesta solamente a plomo
Y su mujer se quedó con un perrito de los Aaron Mobo\'s
Está girando el crono
Pero se vengan los matones dando vueltas siempre que me asomo


coro
[Verso 3]
Te está buscando con su masca
Como ataca
Si te coge te tumba, te va a coger la masca
Si te levantas contraataca
Un achasaca te machaca y al otro tipo se lo achaca
Como maraca te van a hamaquear, te van a asolar, te van a aplastar
Como semilla te van a sembrar
Que importa que no halla el pastor que te pueda orar
Importa es que no tenga audillo y te pueda cantar
Para abusar de lo que te rodea
Cuando campea cuando te pasa solo y no te culea
Sabiendo que el señor te salva a ti de lo que sea
Nunca le piden viniendo en contra \'e la marea
Ibas saliendo de tu casa y te estaban mirando
Asegurandote que no te estuvieran velando
En un minuto estabas regresando y que paso, que? tu?
Te cogieron el candro

coro x2
---------------------------------------------------------------
Ay, nuestro amor se acabo...
por mi buscate otro hombre...
Otro que te vuelva loca...
loca loca vete...
Ay nuestro amor se acabo...
por mi buscate otro hombre...
otro que te vuelva loca...
loca loca vete...

(Ivy Queen)

La diva, la caballota...
nuestro amor se acabo
yo celebro cantando
tu te quedas pensando...
por mi sigue suspirando...eeh
Solo te queda para que aprenda
a respetar a esta jeva
lo que te toca va a ser candela
a esta reina le da una vela...
Y ahora no llores no quiero
que me traigas flores
buena suerte y no se me ahoge
que esta Diva es de las mejores...


(J Brito)
Maria Lola vete ya no te quiero ni por los billetes,
chaparrete métete a la casa a ver a Sie7 relax
suave Hibamo pa cavarete pero la deje por eso
vete te quédate sola y ahora que yo bebo cocacola
conseguiste un ladrón y yo estoy con la culona
tranquila que tu no ere una amazona una Ray y te veo en yola..

(Randy Nota Loka)

Ay, no conmigo tu no va' a jugar...
no me llores pobre mala gente...
conmigo tu no va' a jugar...
no quiero que llores por mi...(bis)
(Arcangel)
Ella se cree que voy a llorar...
mala mia, mala, mala mi, mala...
Otra nagua me voy a buscar...
que ayude mi pena olvidar...(bis)

Gracias a Dios el día hoy poco a poco te olvido...
Gracias a ti te doy por salirte de mi camino...
La maldad fueron las cosas que me trajo
el camino, no quiero vivir lo que el pasado e vivido...
Ahora me siento bien porque no estoy
contigo, perdoneme señor si la maldigo...
pero soy un hombre valiente y de
temple fuerte de lo unico que
me arrepiento fue de conocerte...
(De La Ghetto)
Praa De La ghetto le encanta enamorando las gatas
la goldita, la flaca, la fina tambien la saca...
La que perrea descalza y nunca se cansa...
Cuando se trata del amor se te hunde
la faja...No son los tiempos de antes
el amor no es el mismo, los tiempos
de carruzel, los tiempos de los besitos,
el amor de colegio, el amor prohibido...


Esta vez me presento yo Randel...

(Hector el Father)

Maria Lola vete, que yo soy perro 24/7
Recogete y mete to'a las foto en los motetes
Relax, suave, acariciame a Petete
Que esta noche nos fuimos algarete
Te quedast sola..
¿Y ahora quien te va a guayar la cola?
Yo corri un maratón
Pero yo bote la bola...
Tranquila que usted no tiene pecho entola
Date una ride y te veo Lola..

(Wisin)

Los Benjamins presentan...
La combinación del dinero...
---------------------------------------------------------------
hook 1]
zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum-zum

[verso 1]
Porque ahora llegó la banda
Y no venimos tocando salsa
Me enden al muffin que a ti te encanta
Es lo que tengo así que brinca y salta
Al enemigo estoy avisando
Que mi mensaje está redumbando
Con mi bandera voy destrozando
Mi reggaeton lo está confirmando
Y te canto

Eh, te digo parate
Éste es Vico C con Mister Funky
Yo soy el Champion cuando subo al Ring
Porque mi entrenador, ese es un Sir King
Dididin Din Blam!
Es el boscunman
Son muchos los que vienen, son muchos los que van
Pero ya lo verán
De los que ahora están
Yo sobreviviré y otros morirán
Rampa plampa!


Tengo, indestructible
Buscando la corona, incorruptible
Regreso con un con un ritmo mortal y temible
Descomunal y de alto calibre

[hook 2]
Calla (Calla)
Que en el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor oye,
Calla (Calla)
En el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor

[Verso 2]
Una palabra tan sane
esto es pa\'l unbrained
Es pa\' los cantantes que están insane
Que juegan con el fuego cuando saben que esto quema
Que escriben mil canciones pero no cambian el tema
Escribiendo lo mismo y llevando destrucción
ya es hora de que cambies el mensaje en tu canción
Ya es hora de que escribas algo que sea positivo
Y lleves a la gente algo que tenga sentido
Y oyeme hasta cuando tu vas a seguir
Con esa tontería no se puede vivir
Ya es hora de que se haga respetar a la mujer
Y no dejarse caer solo por gusto y placer
Pregunto mi hermano: dime que es mejor
Si hablar de la guerra o hablar del amor
Seguir sandungueando por quien vale más
O llevar un mensaje que ponga la paz
Y hoy te digo
Piénsalo, sientate, analiza
Perdona a aquel que cuando habla te pisa
Porque es que su día está a punto de llegar
Que ya tiene a su juez que lo viene a juzgar


So checké
El estilo que yo te trajé
Lo traje con sabor pa\' que no te queje\'
los ? que amansar con estilo reggae
Pero hay que meditar con este mensaje (x2)
Bapatam

[hook 2]

[hook 1]

[verso 3]
Oye lo que te conviene
No solamente lo que te entretiene
Pa\' que no te quedes con la mente de nene
Recoge las maletas que el mastro ya viene
Ya estás ayoyo
Tus canciones son como el yo-yo
Subiendo y bajando
Aconsejando vives gozando
Pero yo vengo reconquistando (uh!)
Mi posición estoy retomando (uh!)
El criticón está criticando
Pero los hermanos se están lanzando
Yo soy un compañero de milicia (hey!)
Que traigo la última noticia (ok!)
Vengo detonando mi bomba (cha!)
Tírate pa\' que no te me escondas (más!)
Dícelo ahora que ahí vengo yo
Poniéndotela sobre la mesa
Dícelo ahora que ahí vengo yo
Si la salvación te interesa

[hook 2]

y dice!

[hook 1]
---------------------------------------------------------------
POR TUS MALDITAS DROGAS
GOLPEAS A TU MAMA ES VERDAD
NO ES MI PROBLEMA Y LA CARCEL
LLEGAS A PISAR ES VERDAD NO ES
MI PROBLEMA Y SI LOS PRESOSTE
LLEGAN A MAMAR ES VERDAD NO ES
MI PROBLEMA.

Y SI DE SIDA TE LLAGAS A CONTAGIAR
MI PROBLEMA ES QUE TE CUIDES DE
VERDAD Y SI TU PAPA TE EMPIEZA A
PISAR UN HUEVO HAS DE EMPOLLAR
ES VERDAD ESO NO ES MI PROBLEMA.

NO(5) Y CUANDO EMPIEZES ALLORAR
QUE DE LA CARCEL TE SAQUEN YA
MI DEILEMA ES QUETE QUIERAS DE
VERDAD Y SI LA PENAL CONTAGIADA
ESTA ES VERDAD NO ES MI PROBLEMA
Y TU MAMA TE TRATA COMO UN GAY
POR LA CHUPADITAS QUE DAS YA
QUE LOS LABIOS SE TE EMPIEZAN
A INCHAR ES VERDAD NO ES MI PROBL-
MA.


MI PROBLEMA ES QUE ERES UN GAY
Y SI A BIEJA QUIERES CAMBIAR O
QUISAS A GAY NO ES MI PROBLEMA
Y SI TE EMFERMAS O MUERES LO QUE
VALE ES QUE EL CULO DES MUJER NO
ES MI PROBLEMA .

Y SI ERES UN HETEROSEXUAL QUE
ASUSTAS ALA CIUDAD ES VERDAD
NO ES MI PROBLEMA ES QUE TE
SUICIDES YA SI(5) NO ES MI PROBL-
MA.

Y SI CABEZAS EMPIEZAS A CORTAR
ES VERDAD NO ES MI PROBLEMA
SOLO QUIERO QUE ME LA MAMES
YA PORQUE NO ES MI PROBLEMA
SI TE PONES UNA DIADEMA NO ES
MI PROBLEMA,NO ES MI PROBLEMA.
---------------------------------------------------------------

(Syrup stick)
Time is a word
Starting and that just
It is drunk and ends
Running slowly and passing quickly.

Time is a word
That turns on and turns off
Neither has nor traps
Not touring or stops.

Weather does not stop
Or buy or sell
Is not caught or grab
He hates him or wants.

While he was not speaking
Nor heard nor shuts
Passes and never repeats
Nor sleeps and never deceives.

Time to understand, to play, for wanting
Time to learn, to think, to know.

A kiss lasts which lasts a kiss
A dream which lasted lasts a dream
The long does what hard time
Curious time element.


Weather blows when the wind blows
Barks the time when the dog barks
Time laughs if you are laughing
Curious time element.

(Vico c)
Time is a word
Starting and that just
It is drunk and ends
Running slowly and passing quickly.

Time is a word
That turns on and turns off
Neither has nor traps
Not touring or stops.

Weather does not stop
Or buy or sell
Is not caught or grab
He hates him or wants.

While he was not speaking
Nor heard nor shuts
Passes and never repeats
Nor sleeps and never deceives.

A kiss lasts which lasts a kiss
A dream which lasted lasts a dream
The long does what hard time
Curious time element.

Weather blows when the wind blows
Barks the time when the dog barks
Time laughs if you are laughing
Curious time element.
---------------------------------------------------------------
- I was surprised, I was disappointed you
That the shame that's called, I would reprocharte your first
acts, but
* CALLATE

- To know that I mean,
Have two years or more and I know that the memory
You left behind why I am going to refresh your memory
In a way that you now you shall agree on everything,
It all started on a night out your eras well-friendly,
I was quite honest your way with mine encountered
Hence we met you and me, preguntastes my name,
I said Eliza t in your face is drawing a smile,
I drank a little dance after I fell in love with you on a
count of three,
I would like to invite you to that first place where your
citastes and I púdimos
Speak so I did not expect you to fail because 2
Long is the dilemma that you have me.


Thanks affection by being present,
Take a seat and your mind clears 2 cup calls
And pay attention to this quote me is like an obsession
I remember the site as if it were yesterday your promises
Yes I did believe your eyes and your sensual desires
For me mm was pick your purposes here,
I remember your hand on my own beautiful words just said,
Labias malicious lies poniendote false reputations.

* Wait a moment you are offending me prosigas not only fuiste
My friend and unprejudiced sincere I will be with you well after you
I want to come back to me and provide a new opportunity no matter
If what you say is true, I am a man of flesh and blood
And therefore my mouth yearn for the taste of your kisses.

- I remember the night that fuistes home and what happened
My mind what I would like to see reviews to be a new one
A visit so I did not fallen to the 2nd. Cites
Enters closes the door and do not be afraid zero and zero ofenzas
Dilemmas now what is interesting to me is that my being
And yours is here reencuentren
* Strange is well you must not believe that you and I then I
For so long without seeing me look without any concern
I am not resisting give an explanation


- Well if you want to require exígeme, if you want to know
Persígueme by the fourth corridor to the left is very dark
So do not miss turn on the light and look towards the cradle
is a year
And it is your creature to me and I did the merechasaste
passes but
Please your son not rechazes
---------------------------------------------------------------
Lissy estrella: I scours yours is to be in el sol
Hay cual es este baile eh! Es interesting
Soy yo Vico C, que you play ritmo para mi.

Vico C: Uuj! Ok es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Asi que sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso so,
Como baby enseña como es.
We like, aja!
Now wait, uuj!
She mud! Yeah
We party! Uhh!
Y ahora no te pares
Is coin is like two party righ
Raid, so jey Sabrina
What show them, What show them….


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: sin pausa moviendo, moviendo
Check it the tour, que ella sintiendo
El song cuero, y buba love whey
Ritmo caribeño que sigue al pie de la letra
Y ahora con son!
Que me dices ahora,
“Hay grande show!”
glad the gens ahora griten, jaaaoeh!
Aaj! No Creo que porfavor no se agiten
Háganme el favor de sonar esas congas
Y que se ponga el doctor a bailar
Y barbero a brincar, el maestro a gritar
Y mi orquesta tocar
“I come joh! Yeah, I Mickey Fuc*** now
a Shum sham joh! Your Sabrina what show them Keith this”
¡I was y quien thus!!
“Yeah, baby’s show, babies show, atodo Fuc*** now, you Vico, watch you shirring ban a This ”
Coqueteando, coqueteando y meneando caderas
Pon esos pies en primera
Dens so rit be, dens so rit be, muevete
Sin bubalu ohh-ohh desaparécete
Oye you como suena ese pito “Sividos”
Que me diga you como suena ese pito “Sivido”
Me gusta la forma que suena el timbal
A masticar,
Y me gusta la forma que canta la inglesa
I your ready, ok empieza


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Así que Sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso
Como baby enseña como es.
“Eyeing jamming cling a English an coming show my cranium so”
---------------------------------------------------------------
En 1996 la sigueinte cancion fue vetada
Por la vurocracia de un empresa incrédula
Que han querido venderla aprobechando un exito que no les pertenece
Mas a mi si me pertenese esta nueva version
Que demuestra que una gran empresa puede desaparecer
Pero un buena canción no muere...no muere.

(coro)

Check te digo heck que estoy chequeando la movida, (la movida)
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mc´s
Para limpiar mi territorio y ya llegamos aqui. (bis)

Con esta lírica estoy edificando
Para que el que escucha lo reciba meditando
De buena manera los estamos exortando
Para que el que llora lo reciba meditando.
Va dedicado al asesino,
A los que toan vino,
Y a los que clasifican como cretinos.
Va dedicado a los politicos, tambien a los criticos
A los que dicen comentarios sinicos.
Original, original este es un ritmo hecho en casa
Para que los incredulos observen lo que pasa
Es que muchos cantas se guillan y se exaltan
Pero pocos dcien lo que nos hace falta.
Hip hip, urraaa! ya vico c no esta sonando
Gritaban los envidiosos mientras estaba descansando, (ja ja)
Pero poco a poco yo me estaba lebantando y asechando
Porque papa Dios me estaba inpirando.
A los que buscan el camino de verdad y de justicia
Aqui les saluda un hermano compañero de milicia
Para que los que cantan solamente por codicia
Escuchen este saludo y no fomenten la malicia.
Y los demas gusten con esta inspiracion
Que es simplemenete de V-C haciendo su introduccion
Una cancion que desprecia al odio
Es el compact para limpiar este territorio.
Asi que...


(coro)

Check te digo heck que estoy chequeando la movida, (la movida)
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mc´s
Para limpiar mi territorio y ya llegamos aqui. (bis)


Las emisoras de la radio que me toquen este Hip hop
Irán adelantandose pues no jugaran al tic tac toc,
Si no encenderan el show
Con el mensaje que llega só
Pues el maestro tiene flow, flow.
Me preguntaban el por qué no vuelvo a grabar de la calle
Pues eso se debe a un simple detalle
Grabar de la calle no de nuevo seria un acto de omisidio
Entonces cuando rebote seria un acto de suicidio.
Que si los robos, el sexo, la metralleta
Que si te tumbo si no te humillas y me respetas
Para que sepas ese no es mi estilo
Yo combato el mal con el bien y de lo malo no soy vencido.
Asi que suban esas manos si se encuentran en victoria
Y al Rey de todos los reyes que sea toda la gloria
Y aunque me traten en el mundo como la escoria
Cuando venga el juicio de este mundo no habra memoria.
Preguntale a Richy rey y Boby Cruz
Que desecharon la vanidad y tomar la cruz
Porque la vana gloria lo que nos puede dar es tension
Y la sonrisa no es de corazon
Pero ya ves como mi estilo en este siglo vino
Con siete millones de voltios de poder divino
Asi que sigue asi bebe vamos a acabar
Este territorio con la palabra vamos a limpiar.
Asi que...

(coro)

Check te digo heck que estoy chequeando la movida, (la movida)
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mc´s
Para limpiar mi territorio y ya llegamos aqui. (bis)

Original, original
Ritmo hecho en casa
V-C los, demas Mc´s...

Original, original
Ritmo hecho en casa
V-C los, demas Mc´s.
---------------------------------------------------------------

Hay quienes creen que tienen babilla por que se atreven a matar
a los que quieren matralos a ellos,
pero eso no es valentia eso es miedo…
Hay quienes creen que tienen babilla por que le dicen lo que sea a cualquiera que lo moleste pero saben que? eso no es valentia, eso es orgullo
babilloso es el que aguanta presion y se va por encima de su propia rabia para evitar tragedias,babilloso es el que no se vende
valiente es el que perdona… babilloso soy yo

Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras q fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2


Oye chupasangre ,le diste pa abajo a mi paciencia
y ahora estoy roncon con un saco de experiencia
tengo la licencia pa tirarle al medio a los bufones
que por plata tienen to esto en decadencia
ei,saca la libreta y hazte un memo
que te voy a hacer un listao de las cosas que sabemos
parace ser que no entedemos
y lo que pasa es q con tanta cibernetica nos envolvemos
como x-box tiene un juego que eso es increible
con pornografia y dicen que esto es lucha libre
tienen juegos donde tu haces lo que quieras
donde ganan puntos dandole pa abajo a una ramera
mera,de todos lo que sacan yo estoy claro
tengo 5 nenes y ustedes me estan saliendo caro
y no lo digo por el gasto lo digo por que estan haciendo que en la casa
q con el diablo se hagan pacto y que con Dios pierdan contacto
woo! Baja moco,quitate y coje la sera
llego el nene que todos esperaban que saliera
pela,pela lo que hay es candela,muera vuela
le duela a quien le duela

Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras q fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2

Y esto no es tin-marin-de-do-tin-guerillo
tengo bien claro a quienes voy a dar cepillo
tengo bien claro a quienes voy a dar martillo
a donald Trump y to su corillo
papillo,que hay de malo en uno ser sencillo?
que hay de malo en ser un porbrecito de monasillo?
y aunke tenga benficios ser riquitillo
por lo que tengo no, por lo q soy es que yo brillo
se quienes son los que no hablan la clara
he tocado fondo y desde ahí se ven la caras
se quienes venden la musica mia
y creen que no les voy a cobrar mi regalia
arpia,ya este gallo nose fia
y que bregue tu conciencia con mi psicologia
me tocaste la sinhueso y ahora voy a tener que
hacerte sentir cual es mi verdadero peso
36 de cuerpo y 100 de seso
Woo!baja moco kitate y coje la orilla
Llego el nene que a la larga a todos los pilla
Chilla,chilla aqui esta tu lailla
Toma! Pa que comas canto de pacotilla


Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla
ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras que fluyen de mi bombilla
y te las suelto
pues me sobra la babilla x2

Oyeme aguantate esta otra de parte
del que no se casa con nadiee.... oiste?
ya era tiempo papa,ya era tiempo de que se dijiera algo



---------------------------------------------------------------
En ese libro controversial que yo
leí,
Aprendí que la razón por la cual en todo país
asesinan tanta gente porque estamos
en los últimos
tiempos.
Pues en ese libro controversial que yo estudié,

Pude ver la verdad de la profecía de aquel que avisó que
en estosdías
correría la sangre en todo momento
El
hijo contra el padre
y el padre contra el hijo
ya lo
vemos en toda nación
Ideales que se oponen causando las
guerras
pero no llegan a una solución
Tenemos el
dinero tan mal repartido
que no podemos ver el dolor del
que no tiene alimento
de los que mueren de sed por justicia
y amor
En ese libro controversial que me impactó
tuve
yo la experiencia de sentir una voz
que decia que me
cuidara de aquellos que me
estaban rodeando
Pues ese
mismo libro controversial me reveló
y me mostró lo que
tenía dentro del corazón
y descubrí que eran lobos que de
ovejas se estaban difrazando
En medio de la riqueza, no
falta la gente
que viene para ofrecer su amistad
Pero
llega la pobreza y ya no se ve la gente
porque no hablan
con sinceridad
Malditos son los hombres que confían en
otros
hombres sabiendo que les puede fallar
Pero
mirando hacia arriba
podemos ver a un amigo sincero y real
(y dice)
Como nos mata la codicia
de muchos
legisladores
que prometieron justicia
para poder
alcanzar posiciones


Libro Controversial
Donde
leí que la mentira para siempre no se puede esconder
Libro
Controversial
Porque la luz prevalece para que los justos
puedan vencer
Libro Controversial
Ese es el libro que
me enseña el por qué de las cosas que estanpasando
Libro
Controversial
La razón por la cual la cifra de homicidios
cada día sigueaumentando
Libro Controversial
El que me
habla de los defectos y errores que tengo quearreglar
Libro
Controversial
Donde escribieron lo que ahora podemos
mirar


El hijo contra el padre
y el padre contra
el hijo
ya lo vemos en toda nación
Ideales que se
oponen causando las guerras
pero no llegan a una
solución
Tenemos el dinero tan mal repartido
que no
podemos ver el dolor
del que no tiene alimento
de los
que mueren de sed por justicia y amor
---------------------------------------------------------------
Ponen el dedo en el gatillo para dar martillo
y meten 10 plomaso en su cara
Asi de simple y sencillo mataron al pillo
y no se despidio de su mama
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Esta buscando a su panita por que su noviesita
la estuvo bombardiando de flores
Y como de nada se agita saco su pistolita
pues quien se la busco que no llore
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan


Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta metiendose en la cura y como esta
bien pura en este caso no tubo suerte
La madre llora de amargura
Manchase la basura que ya su hijo puso en la muerte

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

El jovencito policia se acuerda de los dias
en que abusaban de el en la escuela
Ahora esta lleno de ira pa el callejon
se tira tumbandole a to el mundo la muela

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta es la jungla donde tumban al que able
Las tenis que no ya lo gindan en los cables
Si no tiran con el asca cortan con un sable
Todo el mundo le ve pero le temen al culpable
Donde el gobierno en cada esquina construye un quiosquito
Para que se les haya facil conpral el traguito
Donde distrubuyen el ron a un precio bien bajito
Paque se jarten de alcohol
Y ponen los trutitos


Esta es la esquina donde mis panitas mueren
Que en vez de irse de el peligro la muerte prefieren
Se criaron junto y se matan por mujeres
Si supieran chicos lo que eso ami me duele
Donde toda la gente tienen un familiar adicto
Donde hay hermano que se fajan predicando a cristo
Esta es la esquina donde muchos se gillan de listo
Esta llena de niños que su padre nunca an visto

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon
---------------------------------------------------------------
//Baby quiero hacerlo
dame mas mucho mas
quiero hacerlo baby y nunca parar//
Mi corazón es feliz cada vez que tu quieres satisfacción
cuando tu mueves el cuerpo mi música te da la bendición
y si me escuchas por esta emisora o vez la televisión
tu notaras que mas nadie podría ayudar en mi situación
y no hay mas que hacer si no aprender a mover
chekeame bien, mira a ver mira ver que aquí voy
no me he caído aquí estoy
en buenas condiciones y no soy un play boy
********* saborea
********* saborea
*****************
uhhh baby
uhhh baby
uhhh baby
uhhh baby
///Baby quiero hacerlo
dame mas mucho mas
quiero hacerlo baby y nunca parar///
yo se muy bien que te gusta las veces que canto un tema social
pero esta vez lo pediste bailable así que ponte a brincar
cuando te canses ven donde mi que te tengo algo especial
una botella de ron y pa fuera no hay mas que hablar
los bufones que no vengan a buscar
los copiones que no vengan a copiar
que no ves que mi estilo es original
super garantizado para gozar
unos tiran pa lante
y otro pa tras
dígame ustedes en que posición están
y no se me alteren que quiero paz
y avise si luego desea mas
por que asi yo me monto
por eso se me quedan cortos
se empiezan a rendir muy pronto
no hay nada que yo tenga de tonto y eso es verdad
sabor dame dame mas sabor
síguelo síguelo muy bien mucho mejor
observa como vengo me entretengo lo que tengo es algo que yo recomiendo


Mi corazón es feliz cada vez que tu quieres satisfacción
cuando tu mueves el cuerpo mi música te da la bendición
y si me escuchas por esta emisora o vez la televisión
tu notaras que mas nadie podría ayudar en mi situación
y no hay mas que hacer si no aprender a mover
chekeame bien, mira a ver mira ver que aquí voy
no me he caído aquí estoy
en buenas condiciones y no soy un play boy
********* saborea
********* saborea
*****************
///Baby quiero hacerlo
dame mas mucho mas
quiero hacerlo baby y nunca parar///
y nunca parar....
---------------------------------------------------------------
Esta cancion yo la inicio diciendo al principio que cantar sin
piedad es mi oficio
conosco los trucospara ser un rey sin malicia yo nunca estoy en
contra la ley
quien es el mejor yo quiero averiguar asi que escucha y atiende
lo que te voy a preguntar, pregunto quien es el mejor
si no dices Vico-C apago el radio y me largo de aqui
donde yo pongo el microfono lo digo to sin miedo rapeo sin descanso
lo digo to sin miedo, y yo no toco el piano tampoco el silofono
no me paso fabricando mis canciones en el microfono
me gusta el vino, me gusta cantar por que de eso es que vivo
asi me voy a quedar, si tengo novia rapido la voy abrazar le doy un beso
y mas tarde la invito a...(rrr) Hip-Hop music es mi creacion y con negro
es la verdadera conbinacion, ni letra feas yo te canto mi cancion
y asi cpor el estilo cumplo con mi mison, y mi mision es ponerte
a gozar todos los dias ramb bienmc, la posicion
ahora es mia yo canto lo que quiera cuando hago mi show
le aboleo sea adicto merenge o soul. Sin Piedad esto es sin piedad
Todas las luces se prenden, la gente se enciende,
con eso de las fiestas de Vico dependen
mi publico me atiende me escucha y aprende y por eso es que mi musica siempre se vende
tengo mensaje de puerto de tierra, ya con ningun barrio queremos
hacer guerra todo San Juan quiero que viva
la paz, seremos hermanos, enemigos jamas
Provinciare para los cantantes de todos los barrios
sin ninguna critica sin comenatarios
despues nos uniermos para hacer un show
seremos mas famosos que las chicas clow
Por que Vico-C te dice te quiero y sin mi publico yo me muero,
5,4,3,2,1 y 0 ya le pegaron y Vico va primero
yo soy el arte yo soy la musica y mis canciones siempre
son las unicas que se expresan en gran emocion
que me llegan bien profundo del corazon
yo tengo 17 años de pelo castaño y 20 veces al dia me baño.
A todos los paises yo quiero demostrar, que del rapeo Vico-C tiene la fama mundial.
Sin Piedad, esto es sin piedad.
Asi es papa de quien puede sacudir de estos nobatitos del trono del 89
Dj Negro Y Vico C.
Mi Nombresito ese nombre nunca va a bajar yo subire y el
espacio voy a traspasar, y cuando este aya en el cielo
sentado con Dios demostrare papá que como Vico si no hay dos,
mi titulo del rap music es maestria, a to´s de la calle, les doy filosofia
por que yo soy un filósofo que enseña a cantar yo nunca he emvidiado
nunca voy a envidiar tengo lo mio mi show con eso
me conformo me trepo a la tarima y nunca me abochorno.
Pero lo que mas ami me importa es un ___
es mi gente mi publico y mi hermano a la vez,
que te paso ha estas sorprendido, que dj negro y vico c no estan prendido
estamos de vuelta y esta vez mejor, de Puerto Tierra por suepuesto
y con mucho sabor en eso ya se ven que estan
amendrentandome y los que estan aca ayudandome
las canciones diganmelas a mi
por que saben que el maestro es Vico C.
Yo siempre digo lo que opino, aprende de mi niño
actua como un hombre
asi bien husting rapeo bien high
pero no le tengo miedo a los saguan bies
mi cerebro tiene un tiempo
de auto destruccion
si algo pasa a la correcion y practico toda la cancion
y asi es Vico C hace la perfeccion Sin Piedad
Esto Es Sin Piedad
Yo se que esta musica tq quiere como un tio, y olle como el bajo te penetra en el oido
es mi realizacion y es dificl llegar a mi posicion
mas famoso que batman y mas famoso que pinocho desde 1988
Enero 24 es cuando empeze con el rapeo del
vikingo es con que comenze
con este rapeo cara voy a soltar y se oia mi voz cuando queria cantar
pero seguia, subia y no me detenia y no me pare hasta conseguir lo que
queria, yo tengo 3 hermanos y el mayor es el y el 3ero es
Vico C que es un ___
Soy ambisioso, curioso y muy grasioso con nenas
bonitas soy bien pegajoso, esta es la voz
y soy un cantante genial es mi favorito y siempre lo voy a escuchar
El dice que es la fama pero se refiere a mi, al que la
gente reclama es a Vico C, si me das 50 abrazos yo te doy 50 besos
señorita no me trates enseñarte yo se de eso
Si hablas en ingles dices io we down yo dire go in the funkytown
Sin Piedad Esto Es Sin Piedad
Hooow
---------------------------------------------------------------
Puz o cinturão
E agora me agüentem ... E disse:

Eu não choro se caio me levanto da lama
Me tiraram a caneta e me desabafo
Não tem que vir aqui me colocar pilha
Dizendo as verdades me diz o Kila

Ok..essa canção não é pra me deixar mais famoso
O necessário é necessário
O que não faz falta está de mais
Me desabafo porque o mundo me provoca
Sai pelos poros se tamparem minha boca
E começo por aquele que me perguntaram:
Vico C agora você vai atirar naqueles que te jogaram fora?
Até da tua vida pessoal falaram
Teu nome usaram filósofo contigo se passaram
E eu respondo se eu chego 15 anos
Cantando em contra das coisas que fazem dano
Como pretendem que por uma guerra tonta
De tanto boa mensagem que gravei me vá contra
Você acha que eu não tenho letra suficiente?
Para me defender e qualquer hora lhes atacar?
Mas minhas letras não se tratam disso
Minha missão com a gente tem muito mais peso
E não é que me finja de pastor
Mas aceita que este gênero está fora de controle
Tudo é sexo, tudo é violência pela competência
E eu como um bom pai vou cuidar da minha descendência
Também os anúncios que exibem
Como o da CULAI que diz ‘’ o corpo te pede”
Como dizendo meu veneno te faz falta
Compra meu produto relaxa, pula e salta
Ai se foi uma proteção a menos
Quando começo a dizer as verdades não tenho freio
Bom me perdoa se estou de incomodando
Eu não estou atacando estou me desabafando


[Coro]...

Os políticos que matam pela posição
Aos rappers que não tinha em perseguição
Ao perceber que o povo quer festeiro
Agora fizeram suas campanhas com o reggaeton
Assim qualquer uma senhor sabem o que tramam
Nos usam pra ganhar depois no jogam fora quando ganham
Aí que podemos ver a verdade
Trabalham pelos votos e não pela sociedade
Não lhes importa a vida que no bairro se perdeu
E pra ganhar as eleições vão nas vilas
Abraçam a minha avó cumprimenta o meu tio
Mas depois de quatro anos estavam escondidos
Meu irmão você que diz ser cristão
Quando vê um vagabundo porque não lhe dá mão
Apenas lhe diz de longe deus te abençoe
Mas não dá nem um centavo pra lhes encher a barriga
Olha! ..estão olhando lá de cima
O evangelho não se trata de gastar saliva
Se quiserem que te escutem tens que dar vida
E dar um bom abraço ao que estão morrendo de AIDS
Na televisão:
O que aconteceu papai?
Se não ensina uma orgia não está em nada
Vá e caminhe pela rua e veja como está
E não diga que não tem que ver com sua maldade
É a verdade
Embora se escondam e não neguem
Não vou ser hipócrita para meus discos ficarem famosos
Pois eu não pertenço aos cantores que lhes temem
Que dizem qualquer coisa o importante que cantem


[Coro]

Agora busca uma bebida e relaxa
Não te disse que tinha peso a verdade?
Eu Ecko...Me tiraram a caneta e eu me desabafo
.....Me desabafo....me desabafo......
---------------------------------------------------------------
Cuando la veo me da coraje por que jamas se ha fijado en mi,
por que esa negra tampoco sabe que mi cariño la va hacer feliz,
pero no encuentro la manera de penetrar en su corazón
yo le regalo cosas bellas como muestra de admiración
y me convierto en una fiera para morderla con pasión

Cuando la veo me da coraje por que jamas se ha fijado en mi,
por que esa negra tampoco sabe que mi cariño la va hacer feliz,
pero no encuentro la manera de penetrar en su corazón
yo le regalo cosas bellas como muestra de admiración
si no se puede a la buena bebe, me la voy a llevar pa mi colección


y yo me quedo con sus ojos
pa' mi colección
y me quedo con esa boquita chula
pa' mi colección
y el cameneadito y esos mulitos oyee que rico
pa' mi colección
y cuando se menea hay cosas que sonrie
pa' mi colección

//hay mama no se lo que es lo que me da
hay papa como me pone a sudar//

///a pucuta pucuta que bueno que esta
a pucuta pucuta que bueno que esta
a pucuta pucuta que bueno que esta///

y yo me quedo con sus ojos
pa' mi colección
y me quedo con esa boquita chula
pa' mi colección
y el cameneadito y esos mulitos oyee que rico
pa' mi colección
y cuando se menea hay cosas que sonrie
pa' mi colección

dejame pregonarte en mi oración que lo que quiero es que estes en mi colección
como muestra de admiración, te regalo rosas por mi pasión
esa boca chulita quiero besar, ese cuerpo bendito quiero tocar
lo que quiero demostrar es que en estos momentos yo te voy a coleccionar
---------------------------------------------------------------
hoy vienes a decirme qe te sientes bien

qe ya no eres fiel a la heroina
pero te ves delgado y confundido
uhm pidiendo dinero por cada esqina
yo no pretendo darte un largo sermon
no no no no no de qe me valdria si
de ti depende oye mulato reacciona
y busca de dios si si si a
ver si este mundo por fin comprende

ahu oyelo lo qe es un bembe
yo vengo cmo explosion para
qe puedas entender ahu oyelo
lo qe es un bembe es un mensaje
de amor y no lo dejes caer ahu
oyelo qe es un bembe yo vengo
cmo explosion para qe puedas
entender ahu oyelo qe es un
bembe es un mensaje de amor
y no lo dejes caer explosion
para todo aqel qe dispara un tanqe
explosion qe no se eqivoqe qe esa
no es la mision si tu jefe te da un
arma pa qe seas maton eso no es un
amigo eso es un dictador anoche saliste
a disparar pero ahora dime como
tu te vas a escapar si a tu mismo
punto ellos pueden llegar y
sentiras un POW qe no podras
esqivar a si qe paren el fuego paren
el fuego paren el fuego ya por qe
todos los caserios necesitan la paz say
paren el fuego paren el fuego paren
el fuego ya no qeremos ninguna muerte
por la venta del crak y recuerda muy
bien lo qe tu madre sufrio para qe no
te faltara nada todo a ti te lo dio
y recuerda muy bien la forma en qe
te crio eso de matar la gente ella no
te enseño


ahu oyelo qe es un bembe
yo vengo cmo explosion para qe
puedas entender ahu oyelo qe
es un bembe es un mensaje de
amor y no lo dejes caer ahu oyelo
qe es un bembe yo vengo cmo
explosion para qe puedas entender
ahu oyelo qe es un bembe es un
mensaje de amor y no lo dejes caer
digame la gente del gobierno local
si sus propias desiciones las van a
tomar sin ninguna otra nacion qe
nos venga a mandar sin ninguno de
los corruptos qe nos venga a asesinar
si seguimos dependiendo de ayudas
en la clase baja nos qedamos sin
dudas asi qe toda mi gente lo
deje demostrado qe somos humildes
pero bien capacitados y si recuerdan
la guerra de vietnam eso fue solo
un negocio cmo siempre se dan por
la venta de armas qe vienen y van
y todos los veteranos destruidos estan
ni yo ni mi gente podremos permitir
qe las bombas nucleares las guarden
en mi pais convertido en una nacion en
un campo campo de batalla para qe nos
exploten y se pasen de la raya


ahu oyelo qe es un bembe yo vengo
cmo explosion para qe puedas
entender ahu oyelo qe es un bembe
es un mensaje de amor y no lo dejes
caer ahu oyelo qe es bembe yo vengo
cmo explosion para qe puedas entender
ahu oyelo qe es un bembe es un
mensaje de amor y no lo dejes caer
explosion para las mujeres qe no
qieren entender explosion qe lo
qe tiene dentro tiene qe nacer si
tu madre aguanto para luego dar
a luz entonces porqe no puedes
hacerlo tu cuanto es? 200 300 o
mas cuanto vale tu hijo qe precio
vas a pagar? Para la gente qe por
el negocio lo qe hace es destruir
lo qe dios envio para qe pudiese vivir
y yo no entiendo por qe le ponen valor
a la posicion social y tmb al color oye
racista mas poderoso es el amor qe
tu estupido empeño de tener el control
cmo qiera en el futuro no podras
evitar qe tu hija cn un negrito se valla
a casar y yo no soy de alta posicion
social pero su hijo mi cassete se lo
qiere comprar

ahu oyelo qe es un bembe
yo vengo cmo explosion para
qe puedas entender ahu oyelo lo
qe es un bembe es un mensaje de
amor y no lo dejes caer ahu oyelo
qe es un bembe yo vengo cmo explosion
para qe puedas entender ahu oyelo
lo qe es un bembe es un mensaje de
amor y no lo dejes caer
explosion hoy
vengo a decirte qe me siento bien qe
ya no le soy fiel a la heroina y la razon
es qe le sirvo a un cristo vivo pues el
me a regalado la mejor medicina y
vuelvo y te repito no es un largo
sermon no no no no no la razon
es por un fuego qe mi corazon
enciende oye mulato reacciona y
haz cmo yo si si si a ver si de esa

forma por fin me entiendes
---------------------------------------------------------------
Oye "you" hubo un tiempo en que yo
Me paraba frente al espejo y decía así:

Hoy vienes a decirme que te sientes bien
Que ya no eres fiel a la heroína
Pero te vez delgado y confundido... hum...
Pidiendo dinero por cada esquina

Yo no pretendo darte un largo sermón
No,no,no,no,no...

De que me valdría si de ti depende
Oye mulato reacciona y busca de Dios
Si,si,si...

A ver si este mundo por fin comprende

auh... oye lo que es un bembé
yo vengo como Explosión para que puedas entender
auh oye lo que es un bembé
es un mensaje de amor y no lo dejes caer


Explosión...

para todo aquel que dispara un cañón

explosión...

Que no se equivoquen esa no es la misión
Si tu jefe te da un arma pa'que seas matón
Eso no es un amigo eso es un dictador

Anoche saliste a disparar
Pero ahora dime como tú te vas a escapar
Si a tu mismo punto ellos pueden llegar
Y si tiras un (¡Pum!) que no podrás esquivar

Así que...

Paren el fuego
Paren el fuego
Paren el fuego, ya

Porque todos los caseríos necesitan la paz, sí...

Paren el fuego
Paren el fuego
Paren el fuego, ya

No queremos ninguna muerte por la venta de crack

Y recuerda muy bien lo que tu madre sufrió
Para que no faltara nada todo a ti te lo dio
Y recuerda muy bien la forma en que te crió
Eso de matar la gente ella no te enseño

auh... oye lo que es un bembé
Yo vengo como Explosión para que puedas entender
Auh oye lo que es un bembé
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer

Dígame la gente del gobierno local
Si sus propias decisiones las van a tomar
Sin ninguna otra nación que nos venga a mandar
Sin ninguno de los corruptos que nos venga a asesinar


Si seguimos dependiendo de ayudas
En la clase baja nos quedamos sin dudas
así que toda mi gente lo deje demostrado
Que somos humildes pero bien capacitados

Y si recuerdan la guerra de Vietnam
Eso fue solo un negocio, como siempre se dan
Por la venta de armas que vienen y van
Y todos los veteranos destruidos están

Ni yo, ni mi gente podremos permitir
Que las bombas nucleares las guarden en mi país
Convertir a mi nación en un campo de batalla
Hará que nos exploten y se pasen de la raya

auh... oye lo que es un bembé
Yo vengo como Explosión para que puedas entender
auh oye lo que es un bembé
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer

Explosión...

para las mujeres que no quieren entender

Explosión...

Que lo que tiene dentro tiene que nacer
Si tu madre aguanto para luego dar a luz
Entonces por que no puedes hacerlo tú

¿Cuanto es?
¿Doscientos, trescientos o mas?
¿Cuanto vale tu hijo?
¿Que precio vas a pagar?

Para la gente que por negocio
Lo que hace es destruir
Lo que Dios envió
Para que pudiese vivir

Y yo no entiendo porque le ponen valor
A la posición social y también al color
Oye racista mas poderoso es el amor
Que tu estúpido empeño de tener el control

Como quiera en el futuro no podrás evitar
Que tu hija con un negrito se vaya a casar
Y yo no soy de alta posición social
Pero su hijo mi �cassette� se lo quiere comprar

auh... oye lo que es un bembé
Yo vengo como Explosión para que puedas entender
auh... oye lo que es un bembé
Es un mensaje de amor y no lo dejes caer

Explosión...

Hoy vengo a decirte que me siento bien
Que ya no le soy fiel a la heroína
Y la razón es que le sirvo a un Cristo vivo
Pues el me a regalado la mejor medicina

Y vuelvo y te repito no es un largo sermón
No,no,no,no...

La razón es por un fuego que mi corazón enciende
Oye mulato reacciona y has como yo
Si,si,si...

A ver si de esa forma por fin me entiendes...
---------------------------------------------------------------
El niño Antonio Perez, asi su madre lo nombro
En el medio del bajo mundo humildemente se crio
Sudando, buscando el pan, compitiendo con la miseria
Su pobreza era bien seria, pero luchaba con mucho afan
Queria ser arquitecto y los estudios su padre pago
Pero al crecer su ambicion era enorme y el crimen escogio

Las seis de la tarde esta oscureciendo
La venta va bien y el dinero creciendo
Mucha precaucion velando guaraguara
El joven Antonio Perez se prepara
Tony, asi le dicen a Antonio
El tiempo lo ha convertido en demonio
Su biblia es un 357, su oficio cobrar un billete
La palabra paz el no la entiende
Es un asesino
y de eso depende su casa su ropa tambien su alimento
Quitandote la vida en cualquier momento


Seis de la manana, tocan la puerta
Es el jefe y Tony se despierta
Le dan un retrato y una direccion
Prepara su revolver y comienza la mission
Tony Presidio le decían así...te digo

Tony llega al sitio indicado
Vigila a la victima que esta al otro lado
Cruzando la calle frente a el se le para
Y sin pena le pone un magnum en la cara
El cuerpo cae con un "count" de dinero
Tony lo recoge y se lo lleva bien ligero
El hombre en el piso mucha sangre derrama
y El dinero robado se invierte en marihuana
Tony sigue con su cruel mision
porque Es uno de los grandes en la asociacion
El corrupto esconde su identidad
porque Es el sal de la droga rey de la maldad
Las tres de la manana, Tony dormido
Los guardias tumban la puerta con mucho ruido
Tony le pregunta "pero you!, que paso"
"Es una orden de arresto asi que shut up"
Llega el otro dia compran el vocero
El pueblo lee lo de Tony primero
Sale culpable con todo y poder
Y su familia sufriendo y llorando por el


Policía:...y Tony donde está?
(está resentido)o.k.
pues tráelo y léele las normas de rigor
Policía#2:(bueno tony, las actitudes negativas las dejas afuera,
no quiero manote'o,
pide la verde pa' hablar y espera que se te dé)
Policía: Tony, sabes porque te encuentras aqui??...
Policía: El motivo por el cual tu te encuentras aqui...
segun la carta que recibimos de la calle,
es porque usted mató a un hombre a sueldo.
Tony: No! ¡Dame la verde!
Policía: Tienes la verde!
Tony: bueno, antes que nada,
hay que aceptar que casi todos los que estamos aqui,
tenemos una cosa en comun,
y es que no hemos hido por el camino correcto...ahora!
dentro de los que estamos descarrilados,
estan los que abusan y los que no abusan
y yo soy de los que no abusan..
¡yo no le he hecho nada a nadie que no se lo meresca!

pero pa cuidar un negocio ilegal, hay que inponer respeto,
y por eso es que muchos de nosotros estamos
en esta prisíón pagando las consecuencias...

si yo le estoy mintiendo, si estoy metiendole las fecas,
a la larga ustedes me van a coger en la mentira..
pero mientras no se pruebe lo contrario

yo estoy aqui dispuesto a compartir todas mis conexiones
de la calle con ustedes y voy a todas..
eso es todo lo que tengo que decir.
Policía: mmm Bueno..
esta junta debidamente bien organizada
ha determinado que la carta recibida de la calle
no es base suficiente por lo tanto...¡dale arriba!...

Pasa un año y dos o tres meses
Tony en el banco pierde intereses
Su nombre nuevo para el es un fastidio
porque ahora le dicen, Tony Presidio
Controla los guardias corruptos que venden
Los que obedecen, pero pretenden
Romper la ley vendiendo esa cosa
que todos llaman quimica extra-peligrosa
Asi es que la adiccion prosigue en los guesos
Y Tony Presidio se aprovecha de eso
Porque el es el grande el distribudor
El que vende el polvito que les cura el dolor
Pero Tony quiere rehabilitarse
planea una fuga y logra escaparse
Es un fugitivo que quiere lo mejor para su vida
Asi que se largo a New York
Pero las cosas alla no le van muy bien
porque el taxi es muy caro y no le gusta el tren
Porque el clima es muy frio La cosa no es la misma
Asi que prefiere progresar en su isla
Llega el avion, Tony Presidio se asoma
Pisa su tierra y sin duda se emociona
Llega a su barrio saludando a su gente
cuando siente un *poom* que se cuela en su vientre

El joven Antonio Perez en el regreso a su hogar
Queria rehabilitarse y una nueva vida comenzar
Cuando de momento siente un balazo en su cuerpo
y Callendo ya casi muerto se fijo rapidamente
Un hombre que por venganza lo siguio sin descanzar
Pues en el pasado Tony le quito la vida a un familiar

El que siembra la muerte a otro
para sí mismo cosecha un homicidio
y sin un acto de arrepentimiento
ira a la condena como Tony Presidio
---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
El tiempo paso volando
Ya ni me acuerdo
Cuando empezo a ser señorita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Tengo mezcla de emociones
Alegrias y temores
Y el corazon se me agita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Una edad de confusiones
y de nuevos horizontes
Dentro de su corta vida
Yo le ofrezco mi amistad
Cuando tenga la necesidad
Cuando tenga un problema bien grande
Y no encuentre salida

Y yo lo unico que puedo desear
Es que termine su carrera escolar
Que no se fije en ninguno de los tiburones
Que al mirar como desarolla le tiran flores
Pues para mi es solo una niña
Y va muy bien
Saco mis ojos, tiene mi mente tambien
Es la princesa de mi reino y tengo miedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo


Tengo que ser bien amable en lo que es inevitable
Cuando tenga un noviecito olvidarme de los mitos
De que no es conveniente
Tengo que ser confiable con las posibilidades
De que cometa un error en las redes del amor
Y se la lleve la corriente
Tengo que ser respetable y hasta un poco negociable
Cuando tome decisiones mas alla de mis visiones
Porque es independiente
Que la bendigan desde arriba
Y que se me mantenga viva
Que su orgullo no muera por lo que murmure la gente

Y yo lo unico que puedo yo pedir
Es que ningun maestro me la pueda confundir
Al insinuar que de nada sirve las oraciones
Enseñando raras teorias de evoluciones
Y yo lo unico que puedo exigir
Es que no coga la costumbre de mentir
Y aunque con su madre he discutido tanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
El tiempo paso.. como una estrella fugaz...
Y nuestro amor falleció sin razón... Baby...

Quisiera volver a aquel tiempo otra vez y poderte detener..
pues ya no puedo. ohohoho

Coro1.
Sin tu amor... no se que vaya a hacer conmigo...
Sin tu amor... no se cual sea mi destino...
Sin tu amor... el mundo caerá sobre mí... Baby...

Coro2. Quisiera volver a amarte...
Volver a quererte...
Volver a tenerte cerca de mí... Girl.
Mis ojos lloran por tí...
Quisiera volver a amarte...
Volver a quererte...
Volver a tenerte cerca de mí... Girl.
Mis ojos lloran por tí...



Me haces tanta falta, no lo puedo negar...
No se como de mi vida te pudiste marchar...
Arrancaste mi corazón como un trozo de papel...
Jugaste con mi vida y ahora me pregunto ¿por qué?...

¿¿Por qué?? tuve que enamorarme de tí...
Quererte como te quise y luego te perdí.
Yo creo que eso no es justo ante los ojos de Dios,
te di tanto amor, y tu me pagaste con dolor.
Pero algún día tu te darás cuenta de lo que sentía por ti,
y pensarás en mí aunque estes lejos de mi.
Ahora sólo me quedan aquellos recuerdos,
y en mi corazón una voz que dice te quiero....

(Coro 1)

Dime si algún día chica yo te fallé.
Cometí mis errores pero jamás te fui infiel.
Nunca me atreví a abandonarte sin pensar
en las cosas bonitas que entre nosotros pudieron pasar.
Tus besos, tus caricias, tu forma de hacer el amor...
Son cosas que quedaron para siempre en mi corazón.
Y te juro que si algún día yo me vuelvo a enamorar,
me aseguraré que ella tenga tu misma forma de amar
creeme, pues mi alma te habla y no te miente.
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente.
Y hoy lloran porque tu presencia
se disolvió entre el odio,
el rencor, y la desesperación...
Daría yo mi vida para volver junto a tí,
y vivir aquellos momentos que me hicieron tan feliz...
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
volver a tenerte cerca de mi...girl
Mis ojos lloran por ti...
...lloran por ti...


Quisiera encontrar,
caminando en la ciudad
alguien que me diga
donde tu estas... baby
Deseo saber
como es tu vida ahora sin mí
y saber si en verdad
el amor en tí existe...

Quisera volver a amarte,
volver a quererte,
volver a tenerte cerca de mi...
Mis ojos lloran por ti...
Siento en el alma un vacio tan grande
pues tu no te das cuenta todos los planes que arruinaste.
Veo las olas del mar, como vienen y van,
y por cada ola que pasa,
roba una lagrima más...
Miro hacia al cielo para ver si encuentro
la luz que me ilumine el camino hasta donde estés tú.
Y poder besarte como si fuera la primera vez.
Naufragar en tu corazón como un triste pez,
que te ama, te quiere, por ti se enloquece...
Pero que lástima que las cosas
no salen como uno quiere a veces.
Sólo se quedan los momentos en mi mente para siempre.
Torturan mis sentimientos pues, ya no puedo verte.
Mi corazón te extraña y no lo puedo controlar,
pues contigo fue con quien yo aprendí yo a amar.
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
volver a tenerte cerca de mí...
Mis ojos lloran por ti.... ( 2 veces)
(Coro 1)
---------------------------------------------------------------
La niña Carmen de 11 años tu unica hija
esta desarrollandose y quiere aprender
mira a su madre observativa
y asi se inspira para ir preparandose
y convertirse en mujer
Y se da cuenta que mama inhala algo por su nariz
diciendo que no es malo que esta socializando
gasta el dinero del sustento en cada juego que se encuentra por ahi
diciendo que no es malo que solo esta jugando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo


La niña Carmen de 15 años tu unica hija
esta interesandose en compartir el amor
mira a su padre hombre machista
con su revista de mujeres desnudandose
para entrar en calor
y se da cuenta que papa a su mamita no la trata igual
que la muchacha de la esquina la que se pasa fumando
y compartiendo los cigarros ilegales dice que no esta mal
por que cumple con su hija y como un macho esta actuando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo

Y con el tiempo se fue independizando
con el consejo de sus progenitores
pero como actuaban se le fue grabando
mucho mas que un sermon sin nada de acciones
sin ejemplos sin lecciones
dos corazones sin pricipios con rencores
nada mas que sermones


La niña Carmen de 20 años tu unica hija
esta prostituyendose pero quisiera cambiar
mira sus ojos con grandes huellas de su alcoholismo
pero sigue preguntandose si alguien la puede ayudar
y de momento se le aparce un hombre poco comun
con marcas en las manos y un rostro bien brillante
llega y le dice caballero dependiendo de lo que desees tu
pague por adelantado y sera bien exitante
y esto que hasta yo no quiero hacerte daño mi pequeña
solo quiero que no vivas el pasado y solamente confies en mi
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa no tiene importancia estoy aqui
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa aqui llegue y no me voy sin ti
solo recuerda que hace siglos el precio pague
para que seas la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
---------------------------------------------------------------
V-I, V-I, C,C-O,O Y C, Y C…
Abúsate y aprende de la vieja escuela
Tengo hiphop, dinamita de la buena,
V-I, V-I, C,C-O,O Y C, Y C…
Abúsate y aprende de la vieja escuela
Tengo hiphop, dinamita de la buena
Click, click pop-pop.

El profesor de todos los Mc`s
V-I-C-O C, “C-C-O-C-C-O-C
Rindiendo cuenta siempre al maestro Yeicy
Si no quieres que te coma como un Snacks, am bats
Mas completo dulce spas
Tengo hiphop metiendo puntos como is haps
Traigo peligro como un ninja, ninja you
Porque sigo desbaratando bando you
En especial a los que están difamando you,
Hay un ejército que esta tirándome
Pero a ninguno está amedrentándome
Anti raperos se están boicoteándome
Y de la radio van eliminándome,
Pero yo sigo completando la misión
Sabes que no le temo a tu corrupción
Música rap están pidiendo a tu estación
Y tu no le puedes ganar a una Nación, Juuuj!
Mi espada va cortándolo sin pena, What’s?
Si es mi soldado que a su lado, tiene un tin perfecto que Destrehan
Aprende en el Scene not nena
Is Off esf! Cada vez que Vico llega y suena
Porque yo vengo afixiando la Lyrics bien Rush
A ver si en verdad que tú eres bien Tops
Cuando yo me enciendo no me pongo en Offs
Y para mi no fue, si no fue Dindin
Me dieron la señal de subirme al ring
Y mi entrenador sigue siendo el King
Por eso la batalla la peleo bien clean
Meto kid, meto So meto foco, meto swing
Dilililirilin, Get V-I-C


Abúsate y aprende de la Vieja Escuela
Click, click pop dinamita de la buena.

Agarralo, prendelo, escuchalo, estudialo, repitelo
Analizalo y copialo, pruebalo
Mastica y saborea el big`s
Y acaba de entender porque no puedes competir con VC,
¿Y quien es el gladiador? ¿Quién es el champion?
¿Quién es aquel? Que cuando canta tu te pones en On
porque te tira lo que llega dentro del corazón
y sabes bien que tu conciencia a mi me da la razón
¿Y quien es el General? ¿Quién es el Capitán?
¿Quién es aquel? Que cuando canta los demonios se van
porque su lírica no la detiene ni Superman
y los novatos atrevidos asustados están
So, corre, corre y avísale a tu Màma
Al que duerme que se cambia la piyama
Para que aquí venga y salude al Crece
Ven que aquí bulla las estupideces
Corre, corre y avísale a tu Papá
Para que aproveche cuando de la ñapa
Poesía callejera que esta fama
Si no esta preparado Detra-nana
Hay,hayyayay Coma
en un solo dia no construyeron a Roma
Poco a poco vamos escalando esta Loma
La que nos dirije a alcanzar la Corona,


Peligro You, digo peligro You, Digo peligro
No busques que te marque dentro de mi libro
Y sigo, dando en la disco cuando es que me tiran
Que no es a mi si no a DIOS que desafían.
---------------------------------------------------------------
Aqui estoy filosofo, asi me dicen
Nunca dejo que los grandes
me pisen
Yo soy un maestro en la vida social
Y en
mujeres ja para que contar
Soy una mquina llena de
sabiduria
Desde pequeño mi papa lo sabia
Que yo algun
dia iba a comprender
Que importante yo tenia que ser
Tengo mi propio estilo no seas atrevido
O de mi casa te
sacamos prendido
Le ruego a Dios por una vida normal
Que lo malo en mi mente no se valla a colar
quieren y otros no pues soy famoso
Y por mi fama hay cien
mil envidiosos
Tratando de hacer lo mismo que hago yo
Pero papa como mi inteligencia no hay dos
Profesor de las
artes a veces me llaman
y en mis espectaculos siempre me
aclaman
Me claman a mi porque soy Vico-C
Le digo no a
las drogas y a la vida que si
Soy de la calle sin pena,
juy!, no te lo niego
Y lo que digo no se trata de un
juego
Tanto el sexo como la indiferencia
los ninos
los aprenden por negligencia
Todo lo que yo enseño es
complicado
Y mis derechos estan reservados
Hoy y
mañana yo subo de reputacion
Por todo lo que enseno en mi
cancion
Soy el filosofo


Sabiduria hay de mas
Soy el filosofo

Yo soy muy joven lo acepto, pero se
de esto
Siempre que canto me olvido del resto
Soy
estudiante de escuela superior
A los maestros demuestro
quien es el mejor
Con o sin tatica, en matematica
Siempre tengo la mejor estatica
Que me convierte en un
sabio mortal
Y es dificil que yo me vaya a equivocar
Inteligente soy pa la cumbre voy
A todos los
puertoriqueños mamita le doy
En Venezuela, Miami, New York
donde sea
Lo dice el filosofo pa que usted vea
Que no
es lo mismo pensar que decir
Cuando hable tu palabra tiene
que medir
Si no te apean un tiro no mueres de chivo
Pero ni un mes te van a dejar vivo
Asi que cuidado de lo
que estas hablando
Pero esa gente que me esta criticando
Que oigan que escuchen lo que contiene mi cancion
Soy el
filosofo no hay discusion
Lo bueno lo malo ventajas
defectos
Es el vacuna de aprender que yo injecto
Y si
lo injecto en toda tu consciencia
Aprendera de religion y
de ciensa
Soy una clinica, para que aprendas
Para que
el resto de tu vida tu entiendas
Soy una clinica creada
para ti
Supervisada por Vico-C
Soy el filosofo


Sabiduria hay demas

Soy el filosofo

La politica es verdad y es engaño
En esta epoca te hace
daño
Criminalidad cada cuatro años
Esos politicos son
bien extraños
Ofrecen las cosas y nunca las cumplen
En
las elecciones que nadie los culpe
Palabras bien falsa
ellos siempre dicen
Nacionalistas siempre los maldicen
Muy mal las cosas van en esta era
Y la politica es la
falta primera
Tengo en mi mente una solucin
Que el
F.B.I. investigue la movida de la corrupcion
?Quien sabes
lo que es filosofia?
En realidad escucha la mia
Soy un
filosofo sin doctorado
Porque en la calle es que me he
graduado
Contribuyendo a la sociedad
Y matando las
bestias que afecta en la comunidad
Contribuyendo al poder
del bien
Protegiendo la madera manuciada por el comegen
La inteligencia o tiene creencia
La supersticion es como
una sentencia
Si tu crees que halgo malo va a pasar
Supersticiones no te podran salvar
Actua, con mucha
sortura
Unete a tu gente y a la jefatura
Asi
anivelaras tu vida mucho mejor
Y por el crimen, no sentiras
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy
el filosofo

Las criticas, comentaron bien sinicos
Sean de embuste o sean veridico
Son opiniones que la
envidia construye
El bochinchero al problema le huye
Despues de que hablan por ser envidiosos
A todos
demuestran que sos un miedoso
La envidia los hace actuar
engañosos
Y el demonio seguira con su gozo
Y, oye
esto, no voy a permitir
Que me saludes, despues hables de
mi
Soy enemigo de toda la hipocrecia
y esto lo aclaro
en mi filosofia
Cantando y no chismeando
Y el problema
siempre analizando
Esto es un caso controvercial y por
eso
Todos nos tenemos que percaptar
la competencia ese
juegito termino
Pues el mejor representante de la calle soy
yo
Soy el maestro, memoriza bien
Cuando yo termine
todos gritaran amen
Te di consejos gratuitos
No
tuviste que pagar
Ese no es nada a mi me gusta hablar
Conversar y arreglar problemas que afectan la gente
Y
tengan esto bien presente
Luis armando es mi nombre, me
dicen Vico-C
Y a mis alumnos ya yo los convenci
Con mi
conversacion y personalidad
Contra la gente corrupta llena
de maldad
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo
Soy el filosofo
---------------------------------------------------------------
ya llegó el muñeco más esperado
el super héroe mas completo
con capacidad de matar 10 villanos a la vez
a la venta ya en tu tienda de juguetes favorita
baterias no incluidas
donde le corrompemos la mente a sus niños

na na na nana na naaaa
(bis)

carlitos era un niño que vivía obsesionado
con el zorro y con super man,
tenía los muñecos de star wars,
el de giang gong
y el de spider man,
pasaba horas muertas
encerrado en su habitación!,
jugando con sus personajes,
usando la imaginación.

(coro)
porque en el fondo quería ser un super heroe
de esos que no pierden un caso,
pues no pueden fallar,
que tienen 20 vidas
y pistolas bien avanzadas,
que te enseñan casi siempre que la solución es matar,
que no tienen sentimientos
y no saben llorar


nananaaaa na naaa na naaa

a carlitos le compraron un nintendo
y su juego favorito es el de mario bross,
se roba 1000 monedas,
rescata a la princesa
y se siente que como el no hay dos,
apretando un botón
desaparecía a un dragon inmenso!,
sentía que en sus manos,
tenía el control del universo.

(coro)
porque en el fondo quería ser un super heroe
de esos que no pierden un caso,
pues no pueden fallar,
que tienen 20 vidas
y pistolas bien avanzadas,
que te enseñan casi siempre que la solución es matar,
que no tienen sentimientos
y no saben llorar

y así creció carlitos
enfrentandose a la vida
con la imagen de indiana jones,
bien desilusionado
porque nunca se sanaron las heridas de su corazón,
y al enterarse que se estaba desgastando
por sufrir una terrible enfermedad,
tomó la desición de suicidarse
pues ninguno de sus héroes lo pudo salvar


no quizo ser como el maestro!,
quien a los ciegos les da vista,
que cuando hace una fiesta,
el bagabundo está en su lista,
no quizo ser como el maestro!
que no utiliza la violencia,
pues su aramamento es la vida
y su intención es la clemencia,
no quizo ser como el maestro,
el personaje que no muere,
aquel que nunca pierde un caso,
el verdadero super héroeee....
---------------------------------------------------------------
vico C

esto es de los generales para los
que estan saliendo del cascaron
filosofo, gerardo.

gerardo
colegas en que se benefician ustedes ganandose al mundo
los quiero por eso digo.

Raperito que tengas buen viaje aqui esta esperandote ya cuando
tu imagen, ya no guste,ya no sirva,ya no venda
un disco con los brazos extendido como lo
hace CRISTO
raperito que te valla bien vuelve cuando ya no
aguantes mas

todo el mundo quiere ser rapero em estos dias por que
de un rapero del guero saltan a las grandes ligas
en coche convertible con 2 amigas
en blin exagerado que a la disco ostiga ese
es la vida comentan los chamacos hartos de lo
barato sueñan por un rato yo quiero
ser como soma asi como pero
no saben que don esta en busca del perdon y asi
comienza la aventura de un rapero de la nada desde
cero para el mundo entero en fin perdemos
adelantamos lo que vemos un ejecutivo viene
y nos ofrece lo que no tenemos y no alampara el
otro extremo sexo,fama,dinero para que nos guillemos
impresionamos la diskeras para que nos pegemos y si el tema no funciona la culpa nunka la tenemos ese es la plena y cuando
ya no visten mas las nenas acuerdate que
te aman en las malas y en la buenas se tedan
o no te suena si te pagan o te pelan un consejo de la
vieja escuela


Raperito que tengas buen viaje aqui esta esperandote ya cuando
tu imagen, ya no guste,ya no sirva,ya no venda
un disco con los brazos extendido como lo
hace CRISTO
raperito que te valla bien vuelve cuando ya no
aguantes mas

vico C

raperito que empezaste con pasion vela que ya
no tiene peso tu inspiracion manchaste tu libreta con cancion flojas
con tal de caminar por una alfombra roja
mucho cudao por que por querer cumplir tus sueños a cambio
de un contrato de tus letras se hacen dueño
si eres muy balnco te ponen triguello con un
acento boricua si no eres puerto riqueño
money,money puedes ganar pero a la tumba no lo puedes llevar yo tengo 2 gramys que se van oxidar
pero lo que es eterno no se puede dañar
dame desprecio pero no me llames necio por que
mi pensar no tiene precio por que para ser estrella
que no tiene rumpo prefiero ser poeta para cambiar al
mundo entiendes


gerardo

Raperito que tengas buen viaje aqui esta esperandote ya cuando
tu imagen, ya no guste,ya no sirva,ya no venda
un disco con los brazos extendido como lo
hace CRISTO
raperito que te valla bien vuelve cuando ya no
aguantes mas

raperito
cuando no puedas mas
cuando te duela ya
cuando no soportes mas
mera
esta es la iglesia de la calle sin mucho detalle mejor
que aprendan papi y q te callen
gerardo,y el filoso el mundo y sus deseos quieren sufrir papa
lui vega, gran combo.
---------------------------------------------------------------
Look, Look And Or
LISTEN ....
Look, Look And Or
LISTEN ....
LISTEN UP KID ....
COME AND SAY NOW ...
Quito, Quito
So tell me, tell me
Before opines, pins
Look, Look And Or
LISTEN ....
Look, Look And Or
LISTEN ....
F 30 rapper, reporter
The new Hiphoppa ', aka Gotchapapa
Willing urban soldier hookup




Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
Cha Cha ku chu ku ku ku Cha Cha
I come to give pressure
No respectable
Make Way, Novato trust me
Look, Look And Or
LISTEN ....
Look, Look And Or
LISTEN ....
---------------------------------------------------------------
Coro:

Minha forma de tiraera checa, e eu ganho da minha maneira,
Y vigia dede outono até primavera,
Não encontrará outra canção que seja mais potente e mais sincera,
É minha forma de orientá-lo, guiá-lo,
Sem abocanhar que vou massacrá-los ou vigiá-los,
Trago a regra para despertá-lo,
Vejamos se posso conseguir da fantasia despertá-los (2x),

1997 a tiraera estava no auge e eu no rap estava famoso,
Não tinha moral pra ficar opinando,
Assim fiquei em silêncio analisando,
De algum dia lhes daria minha condição,
Para cantar desde outro ponto de vista,
Não como um Vico C violento, mas sim como um Vico pacifista,
Fiz a lista do que havia que mudar,
E vi que de minha terra tinha que mudar,
Vim parar com minha família na cidade de Orlando,
Y pouco a pouco pude ver que já estava mudando,
Quando 98 havia chegado, estava preparado,
E minha produção já havia gravado,
Tirando muita gente do deserto,
Com uma produção que titulei “Aquele que Morreu”,
Não tinha nenhuma mensagem sínica, tão pouco psíquica,
E não falava de nada específico,
Estava dando depoimento como físico, mas alguns cantores,
Fedia como acrílico,
E uns deles sempre ficaram bem,
“Até que havia recortado perto de ‘‘Lorren”,
De mim deixou gravadas, difamações com coisas,
Que não tinham confirmadas me perguntei,
O que faria cristo nesse caso? Se revelaria o cuidaria de seus passos?,
Tomo meu tempo para me segurar sem explodir,
Mas aprendi que com amor há que dar cantadas,


Coro:

Como diz é 2004,
A tiraera segue viva e já estive por um longo momento,
Desde que me fizeram vítima passaram anos,
E me deixava agitar, qual seria o dano?,
Tal vez começaria a fazer papel de pistoleiro,
Cantando cações de matar, embora não seja sincero,
Minha vida só seria um mistério,
Pode que fosse a um hospital acabara em um cemitério,
Porque os gritos de guerra o que trazem é guerra,
E se estou guerreando que bom lhe dou a minha terra,
Que diria um filho meu que sacou uma arma,
Quando meus lábios atiram tiros e não a calma,
Porque agente o quer porque diverte,
Mas quando chega o dia em que a morte vem,
Se perguntam “quem foi que matou meu neném”?,
Mas nunca supervisas o CD que tem,
Talvez diriam em direta que os condenem,
Ameaçá-lo, tiroteá-lo até pelas cem,
Mas ao contrario lhes desejo o que nos mantém,
O pão de vida assim que venha para que jantem,
O que semeio é o que colho isso é um feito,
Não estar virado e caminhar direito,
Não posso pretender tirar alguém pelo teto
E não pensar que [e possível que me exploda o peito,
Desde muito tempo esse mesmo tema já lhes trouxe
Mas há cantores que entendem essa mensagem,
Eu venho com bandeira branca dentro dos meus equipamentos,
Para que atendam, compreendam e pra que encaixem


Coro:

Presta atenção nas pessoas que te rodeiam,
Estuda bem seus corações pra que você veja,
Que sua amizade está composta de más companhias,
Que te cumprimentam e depois contra ti, te difama,
Não meta cana na madures assim que é,
Também não sabem onde caminham seus pés,
Que sabem para que não se machuquem,
Da minha mente sai é luza para que se animem,
Da sua sai lama quando a exprimem,
Sua falsidade não me oprime, não vão fazer que eu volte a atacar,
E a brigar me obriguem, minha visão é muito grande,
Se me rebusca verá que não há pistola que comigo ande,
O que trago é conhecimento que se expande,
Por mais falsidades que você me mande, vou pra frente,
Pra trás nem pra pegar impulso,
Tenho café que com minha cristonicina te adoço,
Minha canção não é de guerra, mas sim de discurso,
Para os que pensam que são o Rambo peguem curso, e como expulso,
Ao ignorante da minha casa, que com sua letra atrasa minha querida raça,
É o que acontece, você não me assusta com sua falsidade,
Deixa disso, que isto sim é melaço,

Coro:

Minha forma de tiraera.....
---------------------------------------------------------------
Oye a la gente hablan, gritan como dicen,
comentan, de todas esa canciones que yo hice,
y se van pero yo me he quedado y los otros donde están,
es que tu sabes que yo te digo lo que hay,
si no me lo crees ven y preguntale a tu "pai"
yo tengo lo que yo hago y lo hago desde hace tiempo,
ni el viento se lleva lo que yo he estado haciendo,
cuando canto, como les canto,
no quiero llanto tu dime cuando
que yo de pronto me adelanto,
subanme las manos así, mi gente yo se los dije
que esto es V-I-C-O-C
no pierdan su tiempo te hablo bien adentro,
no cambio nunca mi acento,
mi lírica es fuerte por que actúa como cemento,
oye lo que estoy diciendo, sabes que no estoy mintiendo,
si pones una barrera poco a poco la voy rompiendo,
"paaoo.." es mi forma de ser
tu sigue con la tuya yo no me voy a meter,
lo tuyo es criticar, pero lo mio entretener,
lo mío es crear pero lo tuyo es comer,
desde la mañana y despierto estoy,
una de la tarde y al estudio yo voy,
ocho de la noche y mi ritmo te doy y pa encima,
pa encima, así es que yo soy.


coro....
tengo mi clase mi base y fundamento hombre,
yo tengo mi clase mi base y fundamento hombre..(bis).
yo tengo mi base y tengo fundamento señor,
toma la V- toma la I- toma la C- toma la O-
cuando yo llego toda la gente dice vico llega,
que toma la O- que toma laC- que toma la I-
que toma la V-, yo te lo explico
pero así yo te lo digo al revés,

y que brinquen los que quieren brincar,
exijo que alboroten los que quieren alborotar,
exijo que griten los que quieren gritar,
exijo que saboreen los que quieren saborear,
es que tu sabes de que ya era tiempo
de que mi disco llegara,
"para"si no me crees preguntale a Ciomara,
que rara los niños no me han sacado nada en cara,
"so" que cerciora de que mi regalo les gustara,
escucha mi canción, a la perfección pa mi colección,
hechale saín, va de corazón,
aunque no quieras voy a vencer, me voy a meter,
voy a convencer, lo voy a vender, te pongo a mover,
así que tiembla mueve, tiembla, brinca sacude,
sigue brincando, sigue brincando no importa que sude,
sube, baja, no hago rebaja,
si quieres mi chow entonces paga OK.
coro...
yo no me paso comiendo de los morenos señor,
si todos saben que lo que yo tengo es mucho sabor,
hago su moda pero es a mi estilo tu ves,
por eso tengo navaja de doble filo bebe,
tengo la mente en su sitio los pies sobre la tierra
no tengo guerra, pues mi pensamiento no se encierra,
ni en tonterías,niñeras, boberías,
caferrías si he madurado púas preguntale a maría,
pues maría tiene algo para la gente ostentosa celosa,
caprichosa yo diría vanidosa,
y no te lamentes si no puedes subirte
como se siente el fracaso
yo te puedo decir,y como recuerdo de mi música
el inicio estaba llena de muros disfrazados ,
prejuicios, principios, llenos de racismo,
fascismo con padres que cometían mucho egoísmo,
y como lo siento deberás lo lamento
si no estas de acuerdo con mi base y fundamento,
así que no te quejes cuando tu vecino suba a mi canción
y gritando con mucha emoción.
coro...
---------------------------------------------------------------
Por que te silencias asi no quiere ni llorar ni reir como si ya fuera el final

de todo por que ya no quieres ni hablar ahi dime que podras ocultar se

sabe que estas triste de todos modos mejor es confensar cual es el

dorlor que torturarce solo

las lagrimas no quieren decir que ya no tienes como salir del recuerdo

de una amor que es una condena si hoy es dia de solo estar mañana

todo puede cambiar en otra compañia y en otra esena mejor es

confensar cual es el dolor que silenciarse en pena y oye bien que por

eso te digo

[Coro]
Saca saca sacalo sacalo lo que tienes dentro que el silencio mata


cuando te desbaratan asi y escupe escupe escupelo escupe lo que

tienes dentro que el silencio mata cuando desbaratan oyee ehh ehh

saca lo que ahe en lo mas profundo escupe los reconres del corazon

que personas de mas ahi en este mundo para la dispisicion y un dia

tener en tu situacion y por eso

[Coro]
Saca saca sacalo sacalo lo que tienes dentro que el silencio mata

cuando te desbaratan asi y escupe escupe escupelo escupe lo que

tienes dentro que el silencio mata cuando desbaratan oyee ehh ehh

saca lo que ahe en lo mas profundo escupe los reconres del corazon

que personas de mas ahi en este mundo para la disposicion y un dia

tenerte en tu situacion y por eso

si ya tu no puedes tener a ese gran amor deseado que no te atormente

el silencio llora con quebranto mi hermano vale mucho mas desahogar lo

que te tortura por dentro por eso no debes callar derrama lo que ahi en

tus sentimientos
---------------------------------------------------------------

E-D-D-I-E
V-I-C-O
E-D-D-I-E
V-I-C-O
Oh

Now spit but liriqueo
That you believe you me voa remove (Answer)
That you believe you me voa to split (Answer)

I have not dineral


(X2)

Speaking tongue bald (je, yes)
Yo lo tengo pa 'say what I quit
Tirandome and cuidandome of sahuesos

And not niegues nene I agito
If you guillas you can be set as rebenda
Do not do you tumben gray

(X2)


Since it pinpinela

What you get mine spirit as a Mazda

(X2)


---------------------------------------------------------------
EHA AQUI TODO A COMENZADO PUES
LA PRESENCIA DEL ADEOCK A LLEGADO
REPRESENTANDO NO SABRE HIPHOP PE-
RO SOY EL REY DE ESTE SON QUE CUANDO
EMPIEZO A RIMAR MI MUSICA EMPIEZA A
SONAR POR TODAS LAS CALLLES DE
URUAPAN MICHOACAN.

Y TODOS LO QUIEREN SISISI Y ESTO
NUNCA VA ATERMINAR PUES ACABO DE
EMPESAR ESTE RAP(3) QUE YA A EMPESAR
A SONAR SISISI PUES ESTILOS DE LAS CALLES
LES VENGO A PRESENTARCON EL MESICK PARA
RAPIAR Y A TODOS LES VA A GUSTAR.

SISISI LO QUIEREN ESCUCHAR DEL ADEOCK
QUE LES VA A CANTAR AQUI EN MICHOACAN
ESTILOS PROIBIDOS LES TRAIGO AQUI CON
ESTE DIGO EL MESICK MI PRIMO QUE ES MI
CONFIDENTE DE ESTE RAP EL DEMONIO QUE
VA A SONAR AQUI CON ESTE RAP LO
QUIEREN ESCUCHAR SISISI Y A LAS NENAS
ACAN QUE ACABA DE EMPEZAR.


ALTO A TODOS ESOS CABRONES QUE LOS
E HUMILLADO POR MONTONES Y SE MUEREN
POR LOS PATRONES EL ADEOCK Y EL MESICK
QUE VAN A SEGUIR ESCRIBIENDO ESTE RAP
YO SOY EL CONFIDENTE EL PRESIDENTE
ANDOLES LOS DIENTES ADEOCK, MESICK,
LOS GUOTMANS JAJAJA.
---------------------------------------------------------------
Vico C

A nanananananana
Ay ay ay ay
Dale na

Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au
Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au

Llega a la disco el mas solicitado
El que pasa hace que las nenas miren pal lado(uu)
El matatan el mas asicalado monitillo
Con un bolsillo bien peñado
Una chica isterica loca con su colte
Lo mira desde una esquina
Desde el area del norte
Impresionada con su estilo
Y su relojito cartiel que pesa mas que un kilo
Su cerebro le dice nena suave
Cuidao con los caninos con los don juanes
Pero el corazon es otra cosa
Le dice tirate mira que carita mas hermosa
El lindo la mira
Saca black berry le pide el numero
Y se dice esto es una shorty
Hace la cita con la lady
La busca y en esa cita nace un baby(uff)
Oye una pequeña cosa
Verdad que no sabias que ese tipo tiene esposa
Y este ñieta el cerebro le decia
El corazon la hundia en la fantasia


Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au
Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto

Domingo en la playa llego una chica despapanante
Mata corazones quitar ardante(uuu...)
biquini roksi lucio el cuerpo
Que si va a una funeraria se levanta un muerto
Esa es la vida de ese area
la ves de frente caminando en direcccion contraria
Esconde la varriga saca pecho
Aprieta brazo
Camina lindo y derecho
Teniendo voz de hombre dice buenos dias dama
Shorty do you wanna
Mil ma y mama
Frena no te zumbe a la cama Gritaba su cerebro
En medio de too el drama
Pero ya su corazon le pide sazom
Quiere bomba al son
Pide reggaeton pide compañia
En esa maca de elasticon
Llega la accion pero se le rompe el profilactico
Y haci como se de pura madura chula
Tiene un secreto que no tiene cura
Señor aventura y el daño esta la
S la I la D y la A


Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au
Aunque en el amor el cerebro sea astuto
El corazon se pone bruto se pone bruto se pone bruto
au au au au

Mi mama decia que no todo lo que brilla es oro
Mi corazon mi tesoro
Mi papa avisaba que el sexo y la fama no es todo
Mi corazon mi tesoro
Mi mama decia que no todo lo que brilla es oro
Mi corazon mi tesoro
Mi papa avisaba que el sexo y la fama no es todo
---------------------------------------------------------------
He aquí mi presencia
Pues he prometido que venia a verte aunque estuviera afligido
Cogiste el camino de la separación
Y tu no sabes como eso afecta mi corazón
Dios mío ayúdame, y nunca permitas
Que mi alma se destroce con esta visita
Mi mujer no me escucha, estando ahí acostada
No me mira no me abraza no me dice nada
Culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
Haciéndote pasar muchos días de tristeza
Por que no me di cuenta que yo actuaba muy mal
Ahora el remordimiento me quiere matar
Hombre al fin donde quiera que me paro
Las lenguas me persiguen cuando formo mi relajo
Y así sucesivamente pude perder
La gente habla sin parar sin tan siquiera saber
Pero ya es tarde
Ya escogiste tu decisión, me abandonaste y así cumpliste con tu misión
Pero yo lucho para que aunque sea pueda sentir
Y se muy bien que es imposible pero voy a seguir
Mi sentimientos hoy, se inclinan a tu vida
Mañana buscare un camino a la salida, pues
Esto me encierra en un circulo vicioso
Que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso


Coro (2X):
Me acuerdo cuando te entregaste a mi
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón

Te noto bien pálida
No eres la misma
Te falta la sonrisa que dibuja tu carisma
Te siento muy fría tus labios resecos
Inútil te ves, y sin faltarte al respecto pero
Eso no importa te amo como eres
Y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres
Dios me creo para quererte a ti
Yo maldigo el momento en que te perdí
Y esta perdida es indudablemente eterna
Quisiera inventarme una luz moderna
Que alumbrara el camino de la felicidad
Porque sinceramente no acepto la realidad
Un ser humano no es capaz de aguantar este peso
Yo sufro me remuerdo y lloro en exceso
Si crees que exagero pues lo hago por ti
Porque demuestro lo que tu significas para mi


Coro (2X)

Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba
Pues el viento a nuestra relación apreciaba
Tu pecho junto al mío el calor provocaba
Y así por el estilo nuestras almas se entregaban
Me acuerdo de la noche en que tu me conociste
Todas las caricias agradables que me hiciste
Me acuerdo de todas las palabras que dijiste
Diciéndome en secreto que el amor si existe
Pero con el tiempo el libreto cambio
Pues la malicia como siempre pasa se involucro
Y yo un ser humano como los demás seres
Adopte el punto débil del hombre, mujeres
Ya en ese tiempo no pensaba muy bien
De la pasión por exceso parecía un rehén
Te ahogabas en tus lagrimas y en tus sufrimientos
Yo no se lo que pasaba con mi sentimientos
Luego escuche a todo el mundo decir
Que por mi la vida te ibas a destruir
Yo no creí en tus palabras te ignore como a un perro
Y mírate ahora mañana es tu entierro
Metida en esa caja sin poderte mover
Todos te lloran y me culpan sin poder comprender
Que fue un error no tenia los ojos bien abiertos
Mi amor perdóname aunque hayas muerto

Coro (2X
---------------------------------------------------------------
Nauuu......uuuuuuuuuuu.......
El tiempo pasó como una estrella fugaz,
Y nuestro amor falleció sin razón, baby.
Quisiera volver aquel tiempo otra vez
Y poderte detener, pues ya no puedo...
Sin tu amor, no sé que vaya a hacer conmigo
Sin tu amor, no sé cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre mi....... Baby...

Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi, girl! ... mis ojos lloran por ti.
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi, girl! ... mis ojos lloran por ti.

Me haces tanta falta y no lo puedo negar,
No sé como de mi vida te pudiste marchar,
Arrancaste mi corazón como un trozo de papel
Jugaste con mi vida y ahora me pregunto por qué,
Por qué tuve que enamorarme de ti,
Quererte como te quise y luego te perdí
Yo creo que eso no es justo antes los ojos de Dios,
Te di tanto amor y tú me pagastes con dolor.
Pero algún día te darás cuenta lo que sentía por ti.
Y pensaras de mi aunque estés lejos de mi,
Ahora solo me quedan aquellos recuerdos
Y en mi corazón una voz que dice te quiero...


Sin tu amor, no sé que vaya a hacer conmigo
Sin tu amor, no sé cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre mi..........

Dime si algún día chica yo te fallé,
Cometí mis errores pero jamás te fui infiel
Nunca me atreví abandonarte sin pensar,
En la cosas bonitas que entre nosotros pudieron pasar,
Tus besos, tus caricias, tu forma de hacer el amor...
Son cosas que quedaron para siempre en mi corazón
Y te juro que si algún día yo me vuelvo a enamorar,
Me aseguraré que ella tenga tu misma forma de amar,
Créeme pues mi alma te habla y no te miente
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente
Y hoy lloran porque tu presencia se disolvió,
entre el odio, el rencor y la desesperación...
Daría yo mi vida para volver junto a ti,
Y vivir aquellos momentos que me hicieron tan feliz,


Quisiera volver a amarte, volver a quererte
Volver a tenerte cerca de mi girl, Mis ojos lloran por ti.

Lloran... por... ti...
Quisiera encontrar caminando en la ciudad,
alguien que me diga donde tu estas... Baby
Deseo saber como es tu vida ahora sin mi
Y saber si en verdad el amor en ti existe...

Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi... mis ojos lloran por ti.

Siento en el alma un vacío tan grande,
pues tú no te das cuenta todos los planes que arruinaste,
Veo las olas del mar, como vienen y van,
Y por cada ola que pasa, riego una lagrima más.
Miro hasta el cielo para ver si encuentro la luz
Que me ilumine el camino hasta donde estas tú...
Y poderte besar como si fuera la primera vez,
Naufragar en tu corazón... como un triste pez
Que te ama, te quiere, por ti se enloquece
Pero qué lastima que las cosas no salen como uno quiere a veces
Pero se quedan los momentos en mi mente para siempre...
Tortura mi sentimiento pues... ya no puedo verte...
Mi corazón te extraña y no lo puedo controlar,
Pues... contigo fue con quien yo aprendí yo amar

Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi... girl, Mis ojos lloran por ti.
Quisiera volver a amarte, volver a quererte,
Volver a tenerte cerca de mi... mis ojos lloran por ti
Sin tu amor, no sé que vaya a hacer conmigo,
Sin tu amor, no sé cuál sea mi destino,
Sin tu amor, el mundo caerá sobre mi.......
---------------------------------------------------------------
\"Que tal? en nuestro programa de hoy
analizaremos el gran parecido que existe
entre el hombre y su mejor amigo, el perro.
Como notaran, si entras en tu vehiculo
mientras los caninos estan cerca,
mientras no conduzcas, no te diran nada...
pero desde que enciendes el motor...
que cual es el parecido?
quedate en el mismo lugar y no recibiras criticas,
camina hacia adelante y progresa,
y te condenaran los hombres que te rodean.
Este fue el Dr. Estofon, auspiciado por Pulgaflex\"

Caminante no te preocupes
cuando los perros te estén ladrando
por que cuando ellos te ladran
es por que tu estas caminando y dice.


Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.
Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.

Y que bochinche tiene su ladrido
no tienen bozal pero no han mordido
por que lo único que saben es hacer ruido
pero tienen rabia y de ellos me cuido.
Y que bochinche tiene su ladrido
no tienen bozal pero no han mordido
por que lo único que saben es hacer ruido
pero tienen rabia y de ellos me cuido.

Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.
Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar

la, la belde, la, la, belde
la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, laaaa.
Caminante no te preocupes
cuando los perros te estén ladrando
por que cuando ellos te ladran
es por que tu estas caminando y dice.
Ándale, ándale y que me dice Scooby-Doo
y que me dicen por aquí y que los chihuahuas
también padre que ya no dicen nada
por que estas aquí criticón, criticón
pero ase tiempo que no me a quedado un vellón
y cuando regresé para llamar la atención
el éxito que tuve te rompió el corazón
y dice
que será, será
seguro la semilla que no puede aguantar
cuando ellos no son nada no los quiso mirar
pero como grito cuando me vio caminar
que si me compre un carro nuevo bla, bla
y si mi disco esta bueno bla, bla
si casi tengo lo que anhelo bla, bla
como repitan los celos bla, bla
oye capullo metete en lo tuyo
para progresar cada cual en lo suyo
por eso digo lo que digo con orgullo
por eso te invitó con mi música no con murmullo
y como dice.


Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.
Siempre que comienzas a caminar
mira como el perro empieza a ladrar
nunca me quieren dejar progresar
pero es tarde ya no me pueden parar.

la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la laaaa.
Caminante no te preocupes
cuando los perros te estén ladrando
por que cuando ellos te ladran
es por que tu estas caminando y dice.
---------------------------------------------------------------
Junto a ti
la palabra imposible no existe en mi vida
Vico C
Sin Bandera

Junto a ti, yo quiero estar contigo
Quiero ser, un poco más que amigo
Despertar, contigo en la mañana
tú en mí, y el mar en la ventana.

Eres tú, como la noche bella
En tu piel, habitan las estrellas
Navegar, tu boca cada tarde
de pensar, nada más, mi cuerpo ya me arde.

Quiero encontrarme contigo el camino que
lleva al hotel del amor,
ya sé lo que soy, ya sé donde voy
Quiero cenar cada noche contigo mirando la
luna brillar
y quiero cantar y al ritmo de las olas bailar.


Junto a ti yo soy
lo mejor que uno puede ser.
Junto a ti yo estoy
no me puedo perder.
Escuché tu voz
ahora sé donde quiero estar
al caer el sol
volveré a ese lugar.

Eres dulce, mi barca en el océano.
Junto a ti, que bueno es ser humano.
Déjame, vivir en tu cariño
para ser, de nuevo como un niño.

Quiero encontrarme contigo el camino que lleva
al hotel del amor,
ya sé lo que soy, ya sé donde voy
Quiero cenar cada noche contigo mirando la luna
brillar
y quiero cantar y al ritmo de las olas bailar.

Junto a ti yo soy
lo mejor que uno puede ser.
Junto a ti yo estoy
no me puedo perder.
Escuché tu voz
ahora sé donde quiero estar
al caer el sol
volveré a ese lugar... y es que eres tú...

(Vico C)
En mi caminar no existen barreras,
desde que tú estas aquí.
Que se lleven hasta el aire y la primavera,
pero jamás a ti.
Porque me puedo morir,
lo que me das es mucho más que vivir.
Porque me puedo extinguir,
eternamente sólo quiero existir... junto a ti.

(SB) Junto a ti yo soy...

(VC) Ni la bebida ni el deporte ni las cartas
pueden brindarme toda esa cosa que me da tu amor.
Ya ni el oxígeno a mi vida le hace falta,
y con tu fuego mucho menos me hace falta el sol.
Si la belleza se encontrara en tu camino,
se marcharía avergonzada por tu resplandor.
Ya tú eres parte de mi ser y mi destino,
ya tú eres agua y el sustento de mi corazón.


(SB) Junto a ti yo estoy
volveré a ese lugar...

(VC) Junto a ti la maldad es inofensiva
me conviertes en un niño con el alma viva.
Junto a ti puedo hacerlo todo en esta vida
eres consuelo, eres placer, eres más que amiga...

(SB) A ese lugar... volveré a ese lugar... A ese lugar...
junto a ti, soñar soñar,volvere a ese lugar
---------------------------------------------------------------
Diez, nueve, ocho, siete, seis
Cinco,
cuatro, tres, dos, uno.(sonido de explosión)
One-two
dandara, tree-four dandara
Five-six dandara
aquitipón,
quitipón dandara.

Mensaje que tengo para el
bailador
Que le gusta las fiestas y bailes reggae
La bomba que traigo para los corrillos
Que quieren brincar y
se quieren mover
Se trata de un movimiento mas puro
Y
mas grande que el baile del cha-cha-cha.
Te tira pal suelo,
te llena de fuego
Haciendo que sepas lo bueno que esta.
Boom si quieres romper las cadenas
Boom haciendo que se
vallan las penas
Boom entonces busca lo que te llena y
alegra todo el corazón.
Boom aquí tienes algo profundo
Boom un baile que no es de este mundo
Boom lo sienten
hasta los moribundos cantando esta nuevacanción


es la
danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
el
espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a gozar, folling
Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
ponerme a temblar y dice así:
dandara
Five-six dandara
aquitipón, quitipón
dandara.

El hip
dibidividip para que me respondan
No para que me huyan y
luego se escondan
Total no se están escondiendo de mi
Pues el que tiene poder para hacer
Que tu puedas danzar
no es Vico C
Es por la mano de aquel que hacia
Brincar
al rey que se llamaba David
Y me dirán que yo estoy bien
loco
Pero verán como poco a poco
Por este brazo
estarán temblando
Y sentirás que se están quemando
Así
que brinquen y no me critiquen
Murmuradores ya no se me
piquen
No es el momento para corregir
debemos tener un
solo sentir

Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
Es la danza,
danza
En medio de la alabanza, alabanza
Y el espíritu
se lanza, se lanza
Para ponerme a temblar y dice así.
---------------------------------------------------------------
Vico C

Morire
Si decides que ya no soy util
Morire ee
Aunque nunca muera mi cantar
Morire
Si tus ojos no me dicen nada
Morire ee
Aunque el Mundo pueda conquistar
Bien lo se que a usted a ocupado mi destino
Ya eres parte de miiii...
Por eso de pensar
Que ya jamas
Tu no quisieras mas conmigo
Se que no podria sobrevivir

El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi Jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser


El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi Jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser

Morire
si mis besos no te inspiran ganas
Morire ee
Aunque no pare de caminar
Morire
Si me acuesto solo con mi almueda
Morire ee
Aunque no pare de respirar

Dios me dio tu amor
Y si lo nuestro es plan divino
Pues que se haga su voluntaaaad
No quiero ni pensar que ya Jamas
Tu no quisieras mas conmigo
Me mataria tanta soledad

El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
Seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser

El aguila ya no volaria mas
Los superheroes ya no ganarian mas
Seria el mayor acontecimiento aqui en mis sentimientos
No habria paz
La abeja no daria ya su dulce miel
Que daria el planeta sin amenecer
Seria ya el final de mi jornada
Ya no habria nada bien dentro de mi ser


Me gusta como permaneces fiel
Y tus ojitos de princesa mujer
Me gusta como me deslizo en tu piel
Y el manejo que le das a tu cuerpo sirena
Me gusta como me deceas tener
Y lo que haces corre por mis venas
Me gusta todo lo que sabes hacer
Y la forma que me haces olvidar las penas

ee ee
Morire
ee ee
Morire
ee ee
Morire
ee ee
Morire
ee ee
Morire
---------------------------------------------------------------
Padre nuestro que estas en el cielo
gracias a tu amor nos levantamos del suelo
Santificado sea tu nombre
tu cambiastes mi vida mira soy otro hombre
Venga tu reino
y si es tu voluntad usa este corillo para que tiemble el infierno
Para traer convicción al gobierno para traer bendición a tu pueblo
Líbranos de tentación
y acicala mi canción pa llena mi pecho de pasión pa trae explosión
a este corazón salva mi nación bendígame esta introducción pa
liberame de todos los males
y lleva tu palabra alas naciones que
demuestra que en el noay ye eres la luz de las tinieblas aun que
yo te falle ten tu disco iglesia de la calle
---------------------------------------------------------------
Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay
Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay
Loco el tiempo loco este tiempo creo haber soñado esto en otro
momento hace tanto que paso imposible de olvidar en mis ojos
pueden ver algo les resulta familiar

Ey soy jose como que ya no me conocen
Ey si soy jose como que ya no me conocen
su hermano jose

Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay
Ay ay ay ay ay ay ay ay ay ay

Pasa el tiempo y no hay culpables
Aqui somos hermanos en el nombre del padre
Pero a no dramatizar esto es casualidad
Aqui hay una voluntad sera la divina

Ey soy jose como que ya no me conocen
Ey si soy jose como que ya no me conocen
Si soy jose , si soy jose , yo soy jose ee


Soy jose no reconoces mi carita el nene que se pasaba en la esquinita
con una cervecita o con cocaina en la cabecita
si no me puedes reconocer es porque no lo puedes creer
que de la forma que me vine a perder llegue a pensar que ya no
iba a volver
estoy chiling y aunque una ves estuve preso ahora en libertad con
mi letra vuelo sesos
como jose en egipto que cuando el estaba no hubo el que no fuera
adicto
si no puedes ver mi libertad es porque no aguantas la verdad
porque no crees que yo pueda donde los reyes estan...tirala

Ey soy jose como que ya no me conocen
Ey soy jose como que ya no me conocen
su hermano jose

Ey no reconoces mi carita asi mas bonita
Su hermano jose
El que se pasaba en la esquinita con la cervecita
Su hermano jose
yo soy tu hermano jose
Su hermano jose
te lo dice rescate y tambien vico c vico c
Su hermano jose
---------------------------------------------------------------
JAJA ni yo me creo lo que estoy haciendo:
Dejo todo por estar con vos pero dirian que estoy enamorado
no lo crees?

No se si lo que siento es amor
pero lo unico que se es que no es un capricho mas
porq un capricho no dura tanto tiempo!

No se si voy a volver a estar con vos pero solo que leas esto
me ilumina el corazon.
No hace falta que te digo lo mucho que te kiero y menos hace
falta decirte que siempre vas a tener un lugar en mi corazon....
---------------------------------------------------------------
Recordarás
Estas palabras cuando sufras
Por su ausencia (aja)
Sollozarás
Por el corto tiempo que te toca
En su presencia
Tiempo a mitad

Lo puedes disfrutar
Pero no puedes reclamar
Solo es tu amante
La otra estaba antes

Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola


Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Entenderás
Que la que le importa en realidad
Esta en su casa (aja)
Y sufrirás
Cuando te conformes a la miseria
Que te abraza
Queriendo más y más

Podrás imaginar
Como seria de ser legal
Lo que has soñado
Dormir siempre a su lado
Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola

Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Y que se va como llegoo llegoo
Que se va…
---------------------------------------------------------------
Padre nuestro que estas en el cielo
gracias a tu amor nos levantamos del suelo
Santificado sea tu nombre
tu cambiastes mi vida mira soy otro hombre
Venga tu reino
y si es tu voluntad usa este corillo para que tiemble el infierno
Para traer convicción al gobierno para traer bendición a tu pueblo
Líbranos de tentación
y acicala mi canción pa llena mi pecho de pasión pa trae explosión
a este corazón salva mi nación bendígame esta introducción pa
liberame de todos los males
y lleva tu palabra alas naciones que
demuestra que en el noay ye eres la luz de las tinieblas aun
que yo te falle ten tu disco iglesia de la calle
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturon...
Y se me aguantan... Y Dice!

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me dzahogo
No tienen k venir akí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen k venir akí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme +
Lo necesario es necesario,
Lo k no hace falta esta de +
Me desahogo xk el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo por los que me preguntaron:
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron?
que hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofos contigo se pasaron
Yo les contesto que si llevo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
De tanto buen mensaje que he grabao me valla en contra
ustedes cren que yo no tengo sufiente lirica
Para defenderme y a cualquiera darle clínica?
Pero mis letras no se tratan d'eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guille de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo, todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la kool light que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo: mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y ahi se fue un auspicio menos
Pues cuando arranco diciendo la verdad no tengo freno
Bueno perdona si te estoy incomodando
pero no estoy tirando me estoy desahogando


[CORO]

Los políticos
Que matan por su posición
A los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
y ahi es donde podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa' ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero los pasados 4 años estaban escondidos
hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos Dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito pa llenale la barriga
Mira! Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Y dale un buen abrazo aunque este muriendo de SIDA
A la televisión:
¿qué te pasó papa?
Que si presentas una orfia no esta genial
Vete y camina por la calle mira como está
Y no digas que no tiene que ver con su maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa' que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen


[CORO]

Hop ahora busca el alcoholado hay! y Sobate! Te lo dije que la tenia pesa ..verdad?
yo Ecko! Saco el bolígrafo y me desahogo...me desahogo... me desahogo
---------------------------------------------------------------
Yeah...)
Baby Ranks...(Yeah...)
Para ti...
(Oohh...)

Amor, dile que no...
Te maltrate tu corazon...
Quiero, baby, tu amor...
Que me ames sin temor...

Yo quiero ver tu emoción
Tu pasión, y sentirte bailando sexy
Quiero yo, en esta ocasión
Decirte hoy que si no estas me muero yo

Baila, que tu cuerpo representa
Chula, te me has subido a la cabeza
Es hora de olvidar lo que te afecta
Sueltate, motivate, y perrea
Activala sola que mi flow esta sonando
Belleza, es mi trono y aqui voy a ser que entiendas
Porque en la vida hay muchas sorpresas
Como el conocernos, mi reina, mi bella mujer
Y tu man, yo se que nunca te trata bien
Que es malo, y nunca te logra satisfacer
Pero voy a brindarte mi querer
Y voy a complacerte a ti otra vez
Solo sigueme, y hare que te olvides de el
Para que ya no llores hoy mas por el
Vamos, entregate a este baile, y ven
Voy a brindarte lo que tu te mereces


Y que aun siento en tu calor
Esa ilusion de estar juntos al fin tu y yo
Y ya no puedo fingir que yo
No siento nada por ti, amor
No puedo...

**rring**

("Hello?")

"Que haces?"

("Aqui suplicando le a dios.")

"Porque?"

("Porque mi novio me sigue haciendo daño.")

Amor, dile que no...
Te maltrate tu corazon...
Quiero, baby, tu amor...
Que me ames sin temor...

Yo quiero ver tu emoción
Tu pasion, y sentirte bailando sexy
Quiero yo, en esta ocasion
Decirte hoy que si no estas me muero yo
Y que aun siento en tu calor
Esa ilusion de estar juntos al fin tu y yo
Y ya no puedo fingir que yo
No siento nada por ti, amor
No puedo...

"Asi es la vida...(no puedo....)
Aveces uno ama al que no debe amar...

Baby Ranks
---------------------------------------------------------------
Recordarás
Estas palabras cuando sufras
Por su ausencia (aja)
Sollozarás
Por el corto tiempo que te toca
En su presencia
Tiempo a mitad

Lo puedes disfrutar
Pero no puedes reclamar
Solo es tu amante
La otra estaba antes

Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola


Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Entenderás
Que la que le importa en realidad
Esta en su casa (aja)
Y sufrirás
Cuando te conformes a la miseria
Que te abraza
Queriendo más y más

Podrás imaginar
Como seria de ser legal
Lo que has soñado
Dormir siempre a su lado
Y podrás hasta soñar
Pero ya sabes que al final
Estarás sola sola sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola

Yace como el viento
Ay que se va como llegooo

Y bien bien sola
Tu bien sola
Tu bien sola
Sin sus besos en tu alcoba
Bien sola bien sola

Yace como el viento
Ay que se va como llegoo

Y que se va como llegoo llegoo
Que se va…
---------------------------------------------------------------
La niña Carmen de 11 años tu unica hija
esta desarrollandose y quiere aprender
mira a su madre observativa
y asi se inspira para ir preparandose
y convertirse en mujer
Y se da cuenta que mama inhala algo por su nariz
diciendo que no es malo que esta socializando
gasta el dinero del sustento en cada juego que se encuentra por ahi
diciendo que no es malo que solo esta jugando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo


La niña Carmen de 15 años tu unica hija
esta interesandose en compartir el amor
mira a su padre hombre machista
con su revista de mujeres desnudandose
para entrar en calor
y se da cuenta que papa a su mamita no la trata igual
que la muchacha de la esquina la que se pasa fumando
y compartiendo los cigarros ilegales dice que no esta mal
por que cumple con su hija y como un macho esta actuando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo

Y con el tiempo se fue independizando
con el consejo de sus progenitores
pero como actuaban se le fue grabando
mucho mas que un sermon sin nada de acciones
sin ejemplos sin lecciones
dos corazones sin pricipios con rencores
nada mas que sermones


La niña Carmen de 20 años tu unica hija
esta prostituyendose pero quisiera cambiar
mira sus ojos con grandes huellas de su alcoholismo
pero sigue preguntandose si alguien la puede ayudar
y de momento se le aparce un hombre poco comun
con marcas en las manos y un rostro bien brillante
llega y le dice caballero dependiendo de lo que desees tu
pague por adelantado y sera bien exitante
y esto que hasta yo no quiero hacerte daño mi pequeña
solo quiero que no vivas el pasado y solamente confies en mi
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa no tiene importancia estoy aqui
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa aqui llegue y no me voy sin ti
solo recuerda que hace siglos el precio pague
para que seas la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
---------------------------------------------------------------
uhh ah ah ah... ah ah ah
oh oh oh uh... ah ah ah
ah ah ah

todos miran su belleza...ahh
y todos admiran su cuerpo... sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

y todos miran su belleza yes
y todos admiran su cuerpo sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

mas que money money quiere... sentimiento
mas que discoteca quiere... sentimiento
mas que una aventura quiere... sentimiento
mas que la de amonga quiere sentimiento

pero mas que money money quiere... sentimiento
pero mas que discoteca quiere... sentimiento
pero mas que una aventura quiere... sentimiento
pero mas que la de amonga quiere sentimiento


y que la lleven de la mano en los peores tiempos
y que le entreguen toda la vida en el beso mas intenso
y que la lleven al altar y que el amor sea el fundamento
hay el fundamento oh oh

y cuando abran la boca de que te inventa
y que no sea la menta..salgo yo en la dulce menta
cuenta de todas las pasiones que sientan no mientan
si es por ella el corazon te revienta

es tan dificil al tratar quien te asegure o te jure
un amor que para siempre dure
la chica tiene pa llevarte a las nubes
pero ella quiere que enchule ohh

todos miran su belleza ahh
y todos admiran su cuerpo sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

y todos miran su belleza yes
y todos admiran su cuerpo sii
pero ninguno sabe
que ella solo quieren que la miren dentro
donde hay sentimiento

mas que money money quiere... sentimiento
mas que discoteca quiere... sentimiento
mas que una aventura quiere... sentimiento
mas que la de amonga quiere sentimiento


pero mas que money money quiere... sentimiento
pero mas que discoteca quiere... sentimiento
pero mas que una aventura quiere... sentimiento
pero mas que la de amonga quiere sentimiento

y que la tiendan a su paso un jardin de flores
que le regalen un perfume de un millon de olores
y que la llenen de ternura, de poemas y canciones
llenas de emociones eh eh

para sacarla al amor que carro no importa
si el te da cariño vale mas que el de la torta
vale mas la pena los que se comportan
que los que quieren gozar en relaciones cortas

ya la aburre que diga la misma cosa
que la llenen de piropos que le digan que es hermosa
exceso de palabras la pone vanidosa
un poco de ternura cariñosa

todos miran su belleza...sentimiento
sentimiento..pero ninguno sabe
sentimiento..pero ninguno sabe.. sentimiento
todos miran su belleza...sentimiento
sentimiento..pero ninguno sabe..sentimiento
pero ninguno sabe..sentimiento
---------------------------------------------------------------
En la vida hay algo peor que el fracaso el no haber
intentado nada.
Mi dolor es cada vez más grande cuando me acuerdo de aquellos pequeños besos que aquel día que me hicieron feliz
me doy cuenta que perdí todo sin ti y siento que fracase pero
el amor que siento no es fingido pero si no estas aquí a mí
lado de que me vale seguir viviendo.
Es inútil volver a enamorarse y mas vivir de una ilusión
Como hago para Suavizar este dolor que me mata lentamente
Por que vivo enamorado y loco sin ti vivo fracasado y loco
por que no estas a mi lado
Coro
Daría yo mis besos, Daría yo mi sangre, Daría yo mi alma,
Daría yo mi corazón y Daría yo mi vida para olvidarme de ti
Ya mi risa no se oye, se oye mas el llanto que ha diario
doy por ti
El alma tiene ilusiones, y la mía van creciendo por alguien no correspondido pero mi corazón no quiere aceptar esta derrota
y me dijeron que algunas caídas son el medio para levantarse,
es que no puedo por que cada día pienso más en ti ya mis
ojos no tienen lágrimas por que todas las derramo por ti
y mi corazón se esta muriendo lentamente por que tu no
estas y como hago para olvidarte si lo único que hago
es llorar hay dime como…
Coro
Daría yo mis besos, Daría yo mi sangre, Daría yo mi alma,
Daría yo mi corazón y Daría yo mi vida para olvidarme de ti
---------------------------------------------------------------
Interrumpido queda el sueño por su despertador
Agotada por la fiesta de la noche anterior
Con maquillaje todavia, que la hacia ver mejor
Pero no le trajo amor, hay que dolor

Tantos fines de semanas sin haber podido allar
Entre lluvias y tabernas quien la pueda valorar
Cada vez que llega el lunes tiene que ir a trabajar
Sin pareja y sin moral, pues no puede captar

Que un hombre interasado en algo puro en algo serio
No trae hostigamientos, no viene con misterios
No busca que se embriague, para invadir su dignidad
Que un hombre interasado en una buena compañera
No busca en una noche hacer con ella lo que quiera
No llega seduciendo con palabrerias que no son verdad
Cargadas de maldad


Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer

Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer

Cuando cobra la quincena nunca espera para ir
A la tienda que le ofresca lo mejor para vestir
Deseando ya la noche, bien ansiosa por salir
Desesperada por sentir, alguien que la haga vivir

Un sin numero de discotecas hay para escojer
Donde busca por un tipo interasado en su querer
Y aunque abre el corazon para que uno entre en el
Solo llegan a su piel, pues necesita saber

Que un hombre interasado en algo puro en algo serio
No trae hostigamientos, no viene con misterios
No busca que se embriague, para invadir su dignidad
Que un hombre interasado en una buena compañera
No busca en una noche hacer con ella lo que quiera
No llega seduciendo con palabrerias que no son verdad
Cargadas de maldad


Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer

Y llora, y llora, y llora, por ser mujer
Y añora a todas horas, poder tener
Un proposito en la vida
Con derecho a ser querida
Alguien que no solo pida
Y que la sepa querer.
---------------------------------------------------------------
Hey yeh
Oh
De La G, De La G, De La G
(Geezy)
Ooohh

[Coro]
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón uoh
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (tú a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti-í
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón, uoh

[Verso 1]
He aquí mi presencia pues he prometido
Vivir toda la vida contigo
Llevarte al altar, juntos crecer
Y conocer el mundo prometido


Regalarte la felicidad
Y que nadie cambie nuestro destino
Encontrarnos en la intimidad
Sin mí ver el presente escondido

[Puente]
Y protegerla siempre a usted
Siempre de to' aquel enemigo
Y ver nuestros hijos crecer
Educarlos bien contigo

Pero nadie es perfecto (uh)
Siempre hay que estar dispuesto
Y aprender que en la vida se sufre
Lo más que quiero, pierdo

[Coro]
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón uoh
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (tú a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti-í
Me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón, uoh

[Verso 2]
Yeah
Ahora me toca perderte
Sigo soñando con verte
Sin ti la vida se agota
Siento que el tiempo se pierde

En el vacío me hundo
Se escapa con un segundo
La vida no es sana
Es un proceso rotundo

Nunca imaginé esto
Perderte sin el silencio
Fallé en la promesa, e hice un nuevo comienzo
Ahora te veo acostada
Pero no dices nada
En lágrimas me ahogo
Saber que no regresará'


[Puente]
Y protegerla siempre a usted
Siempre de to' aquel enemigo
Y ver nuestros hijos crecer
Educarlos bien contigo

Pero nadie es perfecto
Siempre hay que estar dispuesto
Y aprender que en la vida se sufre
Lo más que quiero, pierdo

[Coro]
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti
Me acuerdo los dos soñando, en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón uoh
Me acuerdo cuando te entregaste a mi (tú a mí)
Me acuerdo como me aferraba yo a ti-í
Me acuerdo los dos soñando, en una noche de pasión, uoh
No me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón, uoh

[Post-Coro]
Solo me queda acordarme
Acordarme de ti
De los momentos que vivimos junto-os
Solo me queda acordarme
Los momentos que viví
De los momentos que vivimos junto-o'
---------------------------------------------------------------
La situación esta difícil
señor Dios mio ayúdame
a seguir en tu camino
porque tu venida se acerca

yo se que muchos
no lo entienden
les hablo de Dios
y no me creen

ando en la plaza predicando
muchos no escuchan
pero alguno si
gracias a Dios

o la situación esta dura
ahora a lo
bueno se dice que es malo
a lo malo que es bueno

que esta pasando
permitanme
Dios creo
al hombre y a la mujer

porque
los hombre quieren ser mujer
el diablo esta atacando
drogadiccion ya hasta lo

mismos presidentes
que dice que combate contra la drogadiccion
y ellos no la pueden dejar
o es que


vivimos en un
mundo de la apariencia
o pero el amor de Dios
es tan grande que nos da mucha

oportunidad
que envió a su hijo unigénito
para que todo aquel que en el crea
no se pierda mas tenga vida eterna

pero muchos se asen
los sordos
pero bueno

señor
ten misericordia
---------------------------------------------------------------
Vico.....

Vico...

ollee Vico.....

que quieres muchacho..?

Señora que tenemos que hacer algo
quiero saber donde esta Vico C..!

No Se, No Se Tu Sabes Como Es♪
Se Sale Por Alli.

Tenemos Que Grabar Algo
Usted Me Deja Psar..? Señora

Si Pasale Pero Por Haya
Hay este Vico C
siempre con sus cosas....♫
---------------------------------------------------------------
Esto es una combinación de, Rafael Hernández y el querido Cheo
y dice, pa-pa-pa
Salgo loco de contento, con mi cargamento
Buu! a dar mensaje de salvación

Pan de vida pa`mi Nación… De y ye!
Nap-nap quien es?
Habla la voz de la experiencia
La que le ataca a tu conciencia, con mucha ciencia

Yo no abro la boca si no es con inteligencia
Frente de el me escucha, hay que tener mucha paciencia, vivencia
Yeicy mi mayor influencia
Salvar a mi nación esas son las consecuencias

Hablando callejeramente vengo con demencia
Quieres saber de mi, grita para el cielo que es mi agencia,
Mira mi reloj que esta corriendo, Tic-tac
Mi lo que hago con mi tiempo, Hiphop


Lo preparo mucho mas sabroso que el, Big man
Y Sabe mucho mas chocolatazo que el, hit dots
Es el ministerio, que a todos alumbra
Descifras los misterios, te saca de la tumba

Crece el ministerio, que fluye con aceite
Quitándote del medio los cínicos del Leiden
Jey ya! Oye vagabundo, y escúchame doncella
Cuando canto el diablito no es una querella

Porque mi canción te hace brillar como una estrella
Y el quiere que tu cambies China por botella
Metiéndole un poco

Yo sigo tranquilo y el enemigo loco, loco
Hermano legaliza, rompiéndose el coco
Porque no es como oir mensaje con saúco
Oye lo que toco, baby,

baby échale un poco de Cray be
vitamina para los que se ponen bien leicy
que hagan este coro bien cray see.

Quiero que griten, muevan, sigan hay na ma…
Juus,juus, nana nanana
Pues cuando me inspiro digo la verdad
Juus,juus, nana nanana,
Juus,juus, nana nanana,
Bien pesada y profunda mi lírica está
Juus,juus, nana nanana,


Viste que lo recibiste ,Como lo pediste
Y mira lo que hiciste, para que tu màma vea que no es un chiste
Escuchaste mis canciones y te convertiste
Y ahora piensa, que ya no estas tensa

Diselo a la prensa, que ahora comienza
Una vida donde no hay cuco que te venza
Porque tienes en tu casa la mayor defensa,
So is miasmic, ujuhm! You!

Oyeme plissé
Aqui regresa el principede la Finquen Threes
Porque no hay producto que pueda con mi fonk`
Mas duro y evidente que un San don
Respeta misi, no juegues con el Vic

Me reta competir en mi terreno no es Vic
Muchos Mc`s que se han quedado Vic
Pues se marean cada vez que vico que es Vic
Respeta nene, tu rumba se detiene

Siempre que el Filósofo demuestra lo que tiene
No hago charities, para que lo mio suene
Porque mi profecía, es que un dia Cristo viene,
Quienes son aquellos que no van a cantar

Jey! Míralos aquí, jey! Echalos pa`ya
Necesito gente que quiera desordenar
“We go not ” we go not” aja! Hay na ma! Yeah
ahora vengo y pongo un ritmo fresh

que va de makro beneficio de la America en sprees
como lo ves, asi es que es, 1,2,3
oh yes! Aquí devuelta y poniendome otra vez.
Quiero que griten, muevan, sigan hay na ma…

Juus,juus, nana nanana
Pues cuando me inspiro digo la verdad
Juus,juus, nana nanana,

Juus,juus, nana nanana,
Bien pesada y profunda mi lirica esta
Juus,juus, nana nanana,

“Viéndolos y medio doble carne de es cuatro punto com
a la fica sed, comi con mil conejos, jaja
VIC, Abusando”
---------------------------------------------------------------












excess words makes vain
a little tender loving


know .. but no sense
---------------------------------------------------------------
(ADEOCK)
LO QUE ME PASA ESPERO LA
LLAMADA DE MI PRIMO SI,SI,YA
A PASADO UNA SEMANA
NOCE LO QUE ME PASA
SIGO COMFUNDIDO.

(MESICK)
ESCUCHA ADEOCK ESTO ES LO
QUE TEDIGO NO ERES UN
AFLECHADO CUPIDO PORESO ESTAS
DISTRAIDO.

(ADEOCK)
ORA SE LO QUE ME APASADO TODA
HACIDO MI ALMUADAEN MI CAMA
ESPERANDO LA LLAMADA DE ESA
MUJERQUE TRAE MI MIRADA
TIRADA MI ALMA POR EL SUELO
SABIENDO QUE LO PUEDO
RESOLVER CON TANSOLO


(MESICK)
YA VEZ QUE TODO SE PUEDE
SOLUCIONAR CON UN PAR DE
PALABRAS Y UN CELULAR
YA VEZ ESTE ES MI UNICO
CONSEJOECHALE GANAS NO
QUE TE
PUEDES ENREDAR.

(ADEOCK)
ME ANIMO, NO ME ANIMO
QUE LUEGO ME PUEDO PERDER
EN EL CAMINO QUE POR ESO
ME LA PUEDE GANAR OTRO
COMO MEDIJO MIPRIMO LUEGO TE LA
PUEDEN GANAR.MI UNICA
ESPERANZA ERA QUE
ELLA SE ME ACERCARA

(MESICK)
MIRA MI AMIGO
CAMINA TRANQUILO YO SE
LO QUE TEDIGO TALVEZ ELLA
PUEDA SER TU DESTINO COMO
---------------------------------------------------------------
Vico)

Si hubiese una razon para entender tu decision...pues ya!
No me pondría a luchar en contra de la realidad
Pero muestrame una prueba de que no vale la pena continuar..
Con las promesas que una vez hicimos en el altar.

(Divino)

Yo se que yo he andado sin control
Y se que te han herido mis...despidos
Aqunque yo lo que mas te he dado es amor
Y el amor es mas fuerte que las penas...que tu has sufrido

(Coro)

Y esperame, donde quiera que vayas no me importa
lo que digas voy contigo
Y hagas lo que hagas
yo se que tu corazon esta conmigo....
abatido..pero no rendidooo
na-na-na-ra-na-na-ra-na-na-ra-na..y esperame!!
Quienes han sido unidos por el cielo,
que no lo separe el hombre
Si en tu camino hay odio esa no es la ruta
que te corresponde, no importa donde esperame..


(Divino)

Dime lo que mas duele. pero amor no lo manejes asi
Yo soy tu amigo un servidor soy todo oidos, para oirte a ti

(Vico)

Y si dificil es el caso no le llames un fracaso..jamas!
Que en el mundo hay tormenta
pero en los dias soleados son muchos mas

(Coro)

Y esperame, donde quiera que vayas
no me importa lo que digas voy contigo
Y hagas lo que hagas yo se que tu corazon esta conmigo.....abatido..pero no rendidooo
na-na-na-ra-na-na-ra-na-na-ra-na..y esperame!!
Quienes han sido unidos por el cielo,
que no lo separe el hombre
Si en tu camino hay odio esa
no es la ruta que te corresponde, no importa donde esperame..
na-na-na-ra-na-na-ra-na-na-ra-na..y esperame!!
---------------------------------------------------------------
(jarabe de palo)
Tiempo es una palabra
que empieza y que se acaba
que se bebe y se termina
que corre despacio y que pasa deprisa.

Tiempo es una palabra
que se enciende y que se apaga
ni se tiene ni se atrapa
no se gira ni se para.

El tiempo no se detiene
ni se compra ni se vende
no se coge ni se agarra
se le odia o se le quiere.

Al tiempo no se le habla
ni se escucha ni se calla
pasa y nunca se repite
ni se duerme y nunca engaña.

Tiempo para entender, para jugar, para querer
tiempo para aprender, para pensar, para saber.


Un beso dura lo que dura un beso
un sueño dura lo que dura un sueño
el tiempo dura lo que dura el tiempo
curioso elemento el tiempo.

El tiempo sopla cuando sopla el viento
el tiempo ladra cuando ladra el perro
el tiempo ríe si tú estás riendo
curioso elemento el tiempo.

(vico c)
Tiempo es una palabra
que empieza y que se acaba
que se bebe y se termina
que corre despacio y que pasa deprisa.

Tiempo es una palabra
que se enciende y que se apaga
ni se tiene ni se atrapa
no se gira ni se para.

El tiempo no se detiene
ni se compra ni se vende
no se coge ni se agarra
se le odia o se le quiere.

Al tiempo no se le habla
ni se escucha ni se calla
pasa y nunca se repite
ni se duerme y nunca engaña.

Un beso dura lo que dura un beso
un sueño dura lo que dura un sueño
el tiempo dura lo que dura el tiempo
curioso elemento el tiempo.

El tiempo sopla cuando sopla el viento
el tiempo ladra cuando ladra el perro
el tiempo ríe si tú estás riendo
curioso elemento el tiempo.
---------------------------------------------------------------
En una esquina dónde nadie pueda ver lo que
en la intimidad uno puede hacer Con toda la
intención de anesteciar mi pensamiento
inahalando destrucción para todo mi ser.

Y de momneto cuando ya me encontraba viajando
pude sentir en mi corazón que me estaban
hablando con una voz llena de sabiduría
que me dijo, mejor que tu roca es la roca
mía Pues tu usas esa roca por que te alegra
pero no sabes que vas a terminar en la quiebra Y
esa alegría que te da no tienen ni sentido
porque es de corta duración y te ves
caído. Y mirate bien, mucho "bla"
"bla" "bla" no paras de
hablar, y tienes una cara que ni la puedes
controlar. Y un complejo de persecución ,
aspecto de aficción, con la naríz en
"On". Pero en el fondo tienes un vacio
que te llega muy hondo. Lleno de peticiones que
siempre te respondo. Pero mientras sigas
así, en todo momento te voy a decir,


(coro) Estás en la roca pero que nota loca
estas en el polvito que la muerte te provoca...Me
dijo! Te lo digo, te lo aviso, lo repito, mi amigo
que lo mejor es que te quedes conmigo Tu sabes que
yo sufro por ti. Por eso queiro que te apoyes en
mi. Deja que tu pecho pueda descansar, oyeme nene,
yá basta de viajar. (2veces)

Y en la madrugada cuando ya no importa
dónde mires, es muy poca la gente que
puedes ver, estaba yo sintiendo todavía la
inquietud causada por aquella voz que me
habló con poder.

Y al creer que todo el asunto había
terminado no pude olvidar el mensaje que me
habían dado. Y comprendí que
tenía que escoger, sobre cúal de las
rocas me iba a establecer, porque su roca no tiene
manchas, y es perfecta no como la nuestra, que
nuestroas corazones afecta. Así que por
más que me gusten los (2) lugares,
así no vale, querer navegar en dos mares. Y
es así, tendré que decidir, hacia
donde voy a ir. Cúal es el camino que me
conviene para seguir. ¿Qué viene
despues de hacer mil maldades? ¿Qué
gano cuándo me dejo llevar por las
amistades? Esto se trata de una decisión,
más importante que la fiesta, los amigos y
el ron. Esto se trata de analizar, cuando yo
escuché las voces gritar...
---------------------------------------------------------------
Abro los ojos, me levanto leo el Vocero
Y el porciento de la paz es cero
Crimenes violaciones, mucha malicia
Y no me entero de las buenas noticias
La culpa es de nosotros el bajo mundo
El paraiso el señor vagabundo
Que sueña sin trabajar con mucha ambicion
Pero le falta mucha proteccion
La clase alta tambien tiene culpa de los actos, ?por que?
Por la corruption, excacto
Matan la gente sin pena, esa es su mision
Asi es que viven ganando dinero a monton
No lo interrogue fiscal no busque pista
Ponte a pensar hay que ser realista
El rico invierte dinero de inmediato
Despues el pobre se da el arrebato
Siempre es lo mismo, es como un drama
Es como una pelicula de fama
Siempre lo mismo y entre comillas
Es como una planta pero sin semillas
Dinero puede controlar hasta la corte
Tanto en el sur como alla en el norte
Creen que lo lujoso es la salvacion
Y ahi es que el corrupto entra en accion
Aplastando, abusando, asesinando
Con el dinero poniendose al mando
El pobre siempre se siente esperar
Que se haga justicia aqui en la recta final


Yo no planto bandera pues yo no soy Cristobal Colon
Yo soy de Las Acasias cien por siento de corazon
De ningun caserio yo me quiero hacer dueño
No soy un extranjero soy puertoriqueño
Lo guapos se creen que son conquistadores
Y quieren adueñarse de todos los sectores
Ahi es que empiezan a reglar el asunto al tratar
De desasparecerlos del punto
Entonces vienen los tiros y puñaladas
La vida del guapeton esta destrozada
La gente lo vio la policia llego
El asesino es bravo asi que nadie hablo
Asi es la ley del asesinato aqui en Borinquen
Dejan que los criminales afinquen
Si esto sigue asi escucha bien mi hermano
Los niños creceran con un cañon en la mano
Nuestros futuros, se borraran
Los tiroteos, se mantendran
Los inocentes, se quejaran
Pues no tienen la culpa de estar como estan
Cerrando sus casas con mil cerraduras
Asi sus vidas estaran mas seguras
Pero para tener una vida mas pura
Creer en Cristo es la mejor cura
Yo siento pasar las balas por mi cara
Ese para mi no es una cosa bien rara
El mundo es asi y hay que aceptar
Que donde estamos viviendo es en la recta final


Donde estamos viviendo es en la recta final

La envidia
Otro objeto que asesina
Si te dejas llevar te extermina, te cuca,te agita
Te hace sentir bien mal
Ahi es que el envidioso empieza a matar
Y tratar de encontrar la manera de vencer
Dinero y fama no se puede tener
El envidioso vigila todos los pasos que da
Tu hechas pa'lante y el te hecha pa'tras
La envidia se ve dentro de la gente plastica
Que por encima se ven bien fantastica
Pero algun dia la espalda les das
Te apuntan y *POW* no vives mas
El sexo, cuando se hace por abuso
Que mal se debe sentir el intruso
Violando una niña sin piedad alguna
Violando niños sacados de la cuna
El hombre que sabe se comporta diferente
Usa la labia inmediatamente
Y cuando estan para chuparse los dedos
Convence a la señorita con todo y miedo
La monta, la lleva, la besa ,la soba
Le hace promesas, la coje de boba
Y de repente la deja atras
Al ver que le ha quitado la virginidad
Las senoritas tienen novios y con tal de conservarlos
Tienden a desnudarse y amarlos
Su padres sufren y tendran que luchar
Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Contra el abuso del sexo aqui en la recta final

Enfermedades
Tanto el AIDS como el cancer
En todo el mundo hacen un balance
De vida y muerte, paz y sufrimiento
Y corazones que mueren bien lentos
La culpa es del ignorante que no ha captado
Que la prostitucion lo deja dañados
Tambien la jeringuilla que ha sido usada
Te deja el cuerpo y las venas dañadas
Sifilis, Distrofia muscular y herpes
Son integrantes del grupo de la muerte
Lo digo bien claro por que asi es que es
Si no se cuida el proximo va a ser usted
La droga
Quimica extra-peligrosa
Causante de la perdida de vidas hermosas
Es una plaga mundial no cualquier cosa
Un mal de sangre y el diablo se lo goza
La S-I-N-S-E ?la probaste? aja, dime ?como te fue?
Te tirastes por el piso como un bon de callejon
Tus amigos te tenian en un vacilon
A cada santo le debias una vela de las caras
La mariguana esa te dejo sin nada
Y una noche testigo yo fuí
Gritaron !Aguaaa! y te cojieron a ti
En la prision el jefe te dio par de detalles
Tenia una carta recibida de la calle
Que decia que a ti no te gustaba pagar
Asi que fuiste una victima de la recta final

El mundo sigue dando vueltas
Y el ser humano se arrastra con el
Pero para todo hay una salida
Y en la recta final hay una salida
Es una puerta por donde pocos entraran y muchos se quedaran
Esto no ha sido una simple opinion
Sino lo que yo siento y vivo en torno la verdad de la vida
Y para todos ustedes
Hasta siempre

Jo! ten confianza no seas pesimista
De corazon hay que ser optimista
Yo se que mi tema ha penetrado en ti
Te lo dice D.J. Negro, Playero tambien Vico-C
Enfermedades, droga adiccion, asesinatos tambien corrupcion
Son cosas de la que tienes que evitar
Asi que pon mucho ojos
Aqui en la recta final

---------------------------------------------------------------
El mundo cambia
Y no te solprendas porque escrito esta
Todavia falta mucho por ver
Individuos que matan al amigo de la infancia
Y ponen en peligro la vida de su esposa y sus hijos
Con la escuza de que se tienen que ganar la vida de una forma
Policias que no son policias para hacer Justicia
Si no por obtener permiso
Para perseguir a los que no son de su clase y oprimirlos
Gente que se hacen llamar Doctores
Y siguen asesinando niños antes de nacer,
La voz de Dios nos grita con desesperacion
que no nos sigamos montando en el tren de la codicia
El tren de la negligencia,
El tren de la contienda, cuyo destino es la muerte
Pero cada cual sigue en su viaje
Sin escuchar el aviso,
porque nos llega atraves de predicadores Humildes
Que pintan de locos,
Y sigue la reveldia, y sigue traicion
Y sigue los divorcios, Y sigue la corrupcion
Pero no te solprendas porque escrito esta
Y Todavia falta mucho por ver,
Individuos que te saludan por la mañana
Y por la tarde le tiran flores a tu mujer
Cuando menos se lo esperen,
Como una bomba caera sobre ellos la cosecha de lo que an estado sembrando
Y pasara como el los dias de Noè
La gran puerta sera cerrada para aquellos
Que no abren su corazon, a tiempo
El mundo no cambia y no te solrendas porque escrito esta
Y todavia nos falta mucho por ver...
---------------------------------------------------------------
Misión abuela… que, que Dios me lo bendiga
Mi abuela, mi abuela, mi abuela, y en español.
Deja que te cuente, para que tu veas, no voy a hablar del trabajo ni tampoco de la escuela,
Aunque eso está muy bien y eso lo sé yo, quiero que sepas tu lo mío pa que veas qu´es mas peor.
Yo llegué de Nueva York a principio de verano,
Y quería quedarme en casa de mi hermano
Y él me dijo brother aquí tu no te quedas
Y me llevó con to´o y moquete pa casa de mi abuela..
Ay que dolor, pobres vacaciones lo que me hizo mi hermano
Que clase de pantalones…

Seguí a mi abuela y me cayó encima
Pa que le limpiara el patio y le pintara la cocina.
Yo le dije doña yo vengo a descansar
Y ella me dijo no mijito aquí uste viene a trabajar,
De verda que tu eres malo, no sé porqué te quejas
Te me afeitas esa barba y te me cortas la melena…
Hay abuela la barba me la afeito
Pero no cortarme el pelo, mejor me quedo muerto,
Le expliqué que está de moda dejarse la melena
Y ella dijo que ya sabes que pareces una nena,
Como no me recorté esperó a que me durmiera
Y me dejó coco y pelao con una de tijera
Que ella vaina, qu´hecha vienda, que dirán de mi pa cuando me vean


Otro día pa l´almuerzo me dijo mi abuela
Que me iba cocinar lo que yo quisiera
Entonces le pedí una comida bien buena
Un hamburguer un hot- dog, lo que como to´os los días
No, no, no, no señor, yo no cocino porquerías
Aquí se come vianda y arroz con habichuelas,

Mi abuela, mi abuela, mi abuela,
Aquí se come vianda, aquí se come vianda…

Pasaron unos días, conocí a su vecina
Y tenía una hija que estaba bien buena
Ahora eh, me dije yo y le empecé a rapear
Sin que mi abuela lo supiera
Pero, ella s´enteró y me dio un sermón,
A esa nena la respetas
Yo le dije: abuela, tu te stas intrometiendo
Y me metió una bofeta´a que todavía me está doliendo


Qu´ella vaina, no se puede,
Que dirán de mi, pa cuando se enteren
Que otro día por la noche yo quería salir
Y ella dició que no, que estas son horas de dormir
Y así me la pasé en pleno jueves
Todo el mundo parisiando y yo acosta´o de las nueve

Pasaron otros días que no me fastidió
Porque la caja de los dientes se le perdió
Y aunque ella regañarme parece que quería
De todo lo que hablaba nada se le entendía
Entonces pude descansar,
Pero ya las vacaciones se me iban acabar
Y como ya no encontraba que más inventar
Fingí que un dolor me quería matar
A ver si así me hospitalizaban
Y entonces fácil de ahí yo me escapaba…
Pero se me viró la tortilla
Porque ella me empezó a dar una medicina
Y me obligó a estar en la cama acosta´o
Hasta que ella pensara que me había recupera´o

Mi abuela, mi abuela, mi abuela,
y arroz con habichuelas, ah guay!!

Y así mismo un problema que al rato yo tenía
Siete a la semana si era uno todos los días
Pero encontré la solución a todos mis problemas
Y es que tengo que aceptar que soy el nieto de mi abuela
Sin contar que después de tanto protestar
Cuando llegué a Nueva York me puse a penar
Que ella no es lo que parece, ella es bien buena
Y todo lo que hace es por ponerme la vergüenza
Pero me recordaba yo de todos los regaños que ella a mi me dio
Y de cada vez que yo hubiera querido beber ron
Y me tenía preparar un tesecito de limón
Mi madre no sabía como yo la había pasa´o
Se creía que todo yo me la había goza´o
Y se atrevió a preguntar que cuando yo volvía pa´lla
Y yo le dije mija como dentro de treinta años más…
Yo no sé si es que mi abuela tiene mucha resistencia
O yo no puedo soportarla porque no tengo paciencia

Mi abuela, mi abuela, mi abuela, mi abuela
Mi abuela, mi abuela, mi abuela, mi abuela
Mi abuela, mi abuela, mi abuela, mi abuela
---------------------------------------------------------------
Escuchen Mi Lema Oigan El Dilema
Te Canto A Travez Del Sonido De La Crema Lo Digo Bien Claro Y Directo Hacia Ti
Lo Digo Yo Reconocido Como El Gran Vico C
Sube El Volumen La Regla El Ecualizador
Por Que Con X 100 Tu Mente Coge El Control
Sube El Volumen Que La Musica Te Va Dominar
Y DJ Negro Con Su Arreglo Te Va Hipnotizar
Por Que El 100% De Nuestra Poblacion
Admite Que El 100 Es La Mejor Estacion
Y Se Extremese Con Esta Realizacion
Y En Verdad No Tienes Que Pedir La Bendicion
Progresando, Acabando Siempre La Primera Siempre Triunfando
Vamos A Celebrar
Arrazar A Las Demas Emisoras A Destrozar
Con Antonio Y Netor Perez De Locutores
Por Que Preguntar Quien Es Son Los Mejores
5,4,3,2,1 Y 0
Se Fueron, Y Nuestro Estilo Va Primero
Sigue A Los Lideres
Somos Nosotros
Ven Y No Te Pongas Cafre, A Ya Los Otros
Que Tienen Un Ruido Que Ni Ritmo Contiene
X 100 La Primera Arrazando Es Que Viene
Carolina, Lloren, San Jose Y Donde Sea
Lo Dice X 100 Y Yo Pa Que Tu Veas
Competencia No Hay Ninguna
El Mismo Rey De España, Quitate Ese Trono
La Programaciones Se Que Te Complazen
Y Los Conciertos Como Nadie Los Hace
Sin Pena Mi Inteligente Conversacion
A Demostrado Que 100 Es La Mejor Estacion.
Ohh
---------------------------------------------------------------
Aeromoza Hablando: Su atención por favor,
su atención por favor American Airline anuncia la salida
de su vuelo numero 6-6-6 con destino a Humolandia estaremos abordando
en el gate numero 7 dentro de 10 minutos este es su ultimo avión.


Vico C: Sigue viajando Juhm, que aya arriba te están mirando
Pero que óyelo bien
Y dice...
Recoge el muerto va donde el pana
Y sigue el Feeling por la mañana si viene el agua que todo el mundo tiene que correr
Y de momento no sabes cuando vienen las balas del otro bando
Y es por tu culpa que tu crianza se puede perder...
Y a bajar la multitud del papel bambú preparados para viajar
Si yo les hablo me dicen Vico ¿Quien eres tu?
Yo me voy para Humolandia
Por eso tengo la solución para la salud, haber si quieren escapar
Y es aprendiendo de aquel que murió en la cruz
Si no quieren escuchar se quieren matar así...
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia, donde voy a parar
Y como voy a terminar, Aja-Hio, Y como voy a terminar.
Al ex-menudo, al confidente
A Fidel Castro, al presidente
Y al que te canta por Humolandia nos vieron ya
Aunque la promesa sigue vigente
Pero no ronda por este ambiente
Y ahora dependen de los que al fuego no quieren llegar
Llego la linda mujer para el humo absorber y su hijo lo recibió
Llego la hora esperada de su hijo nacer
Y pregunta ¿Por que esta enfermo?
Fue la cadena que ataba a la mujer
La que el enemigo puso en su corazón
Es la cadena que ata este mundo
Pero yo se que vive el señor que las puede romper por ti...
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
Pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar.
Si el destino de mi pueblo es Humolandia, donde voy a parar
Y como voy a terminar, aja-Hio, Y como voy a terminar.
Pal que se come el guineo, Y se fuma la cáscara
Y yo no te vengo a imponer doctrinas
Pero todo lo que te hablo se oye en cada esquina
Chupando la pipa, tu alma perece
Pero todo lo puede en cristo que me fortalece
Así que digo, "Santo Dios" dile "Señor"
Que tu eres el juez que te tengan temor
Que vendiendo marihuana no podrán establecer
Una mente capacitada que los haga crecer
Pues quieren el dinero porque quieren el poder
Y no saben que al infierno es que van a tener
No te equivoques corillo, que Jehová perdona eso es así
Después de tu cigarrillo, puedes ganar la corona de la salvación
Por lo que siento y escribo lo canto y enseño
Pensando en mis hijos poniendo mi empeño
Y a quien no le guste el mensaje que digo
Pues solo los sabios afirman con migo
Hay-Hayayay canta este corito mi hermanito y no llores
Aunque tu vida la controle el Crack
Que una cosa mental
Así que no demores así que no te demores




En ir a buscar libertad te lo dice el creador
que te quiere ayudar porque te quiere,
porque te ama, porque desea tu felicidad...

Humolandia, Humolandia...
El creador en la casa Ora...
El salvador en la casa Ora...
El espíritu en la casa Ora...
Song Hibrigow Hibrigow Hibrigow y dice
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
pues aunque lo disfrute dime donde voy a parar
Si el destino de mi pueblo es Humolandia
dime donde voy a terminar
Aja-Hio, y como voy a terminar
Y como voy a terminar.
---------------------------------------------------------------
Hay quienes creen que tienen babilla por que se atreven a matar
a los que quieren matralos a ellos,
pero eso no es valentia eso es miedo…
Hay quienes creen que tienen babilla por que le dicen lo
que sea a cualquiera que lo moleste pero saben que? eso no es valentia, eso es orgullo
babilloso es el que aguanta presion y se va por encima de
su propia rabia para evitar tragedias,babilloso es el que
no se vende
valiente es el que perdona… babilloso soy yo

Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras que fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2


Oye chupasangre ,le diste pa abajo a mi paciencia
y ahora estoy roncon con un saco de experiencia
tengo la licencia pa tirarle al medio a los bufones
que por plata tienen to esto en decadencia
ei,saca la libreta y hazte un memo
que te voy a hacer un listao de las cosas que sabemos
parace ser que no entedemos
y lo que pasa es q con tanta cibernetica nos envolvemos
como x-box tiene un juego que eso es increible
con pornografia y dicen que esto es lucha libre
tienen juegos donde tu haces lo que quieras
donde ganan puntos dandole pa abajo a una ramera
mera,de todos lo que sacan yo estoy claro
tengo 5 nenes y ustedes me estan saliendo caro
y no lo digo por el gasto lo digo por que estan haciendo
que en la casa
que con el diablo se hagan pacto y que con Dios pierdan contacto
woo! Baja moco,quitate y coje la sera
llego el nene que todos esperaban que saliera
pela,pela lo que hay es candela,muera vuela
le duela a quien le duela

Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie
su silla
Son palabras q fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2


Y esto no es tin-marin-de-do-tin-guerillo
tengo bien claro a quienes voy a dar cepillo
tengo bien claro a quienes voy a dar martillo
a donald Trump y to su corillo
papillo,que hay de malo en uno ser sencillo?
que hay de malo en ser un porbrecito de monasillo?
y aunke tenga benficios ser riquitillo
por lo que tengo no, por lo que soy es que yo brillo
se quienes son los que no hablan la clara
he tocado fondo y desde ahí se ven la caras
se quienes venden la musica mia
y creen que no les voy a cobrar mi regalia
arpia,ya este gallo no se fia
y que bregue tu conciencia con mi psicologia
me tocaste la sinhueso y ahora voy a tener que
hacerte sentir cual es mi verdadero peso
36 de cuerpo y 100 de seso
Woo!baja moco kitate y coje la orilla
Llego el nene que a la larga a todos los pilla
Chilla,chilla aqui esta tu lailla
Toma! Pa que comas canto de pacotilla

Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla
ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras que fluyen de mi bombilla
y te las suelto
pues me sobra la babilla x2

Oyeme aguantate esta otra de parte
del que no se casa con nadiee.... oiste?
ya era tiempo papa,ya era tiempo de que se dijiera algo

---------------------------------------------------------------
Aqui estoy filosofo, asi me dicen
Nunca dejo que los grandes
me pisen
Yo soy un maestro en la vida social
Y en
mujeres ja para que contar
Soy una mquina llena de
sabiduria
Desde pequeño mi papa lo sabia
Que yo algun
dia iba a comprender
Que importante yo tenia que ser
Tengo mi propio estilo no seas atrevido
O de mi casa te
sacamos prendido
Le ruego a Dios por una vida normal
Que lo malo en mi mente no se valla a colar
quieren y otros no pues soy famoso
Y por mi fama hay cien
mil envidiosos
Tratando de hacer lo mismo que hago yo
Pero papa como mi inteligencia no hay dos
Profesor de las
artes a veces me llaman
y en mis espectaculos siempre me
aclaman
Me claman a mi porque soy Vico-C
Le digo no a
las drogas y a la vida que si
Soy de la calle sin pena,
juy!, no te lo niego
Y lo que digo no se trata de un
juego
Tanto el sexo como la indiferencia
los ninos
los aprenden por negligencia
Todo lo que yo enseño es
complicado
Y mis derechos estan reservados
Hoy y
mañana yo subo de reputacion
Por todo lo que enseno en mi
cancion
Soy el filosofo


Sabiduria hay de mas
Soy el filosofo

Yo soy muy joven lo acepto, pero se
de esto
Siempre que canto me olvido del resto
Soy
estudiante de escuela superior
A los maestros demuestro
quien es el mejor
Con o sin tatica, en matematica
Siempre tengo la mejor estatica
Que me convierte en un
sabio mortal
Y es dificil que yo me vaya a equivocar
Inteligente soy pa la cumbre voy
A todos los
puertoriqueños mamita le doy
En Venezuela, Miami, New York
donde sea
Lo dice el filosofo pa que usted vea
Que no
es lo mismo pensar que decir
Cuando hable tu palabra tiene
que medir
Si no te apean un tiro no mueres de chivo
Pero ni un mes te van a dejar vivo
Asi que cuidado de lo
que estas hablando
Pero esa gente que me esta criticando
Que oigan que escuchen lo que contiene mi cancion
Soy el
filosofo no hay discusion
Lo bueno lo malo ventajas
defectos
Es el vacuna de aprender que yo injecto
Y si
lo injecto en toda tu consciencia
Aprendera de religion y
de ciensa
Soy una clinica, para que aprendas
Para que
el resto de tu vida tu entiendas
Soy una clinica creada
para ti
Supervisada por Vico-C
Soy el filosofo


Sabiduria hay demas

Soy el filosofo

La politica es verdad y es engaño
En esta epoca te hace
daño
Criminalidad cada cuatro años
Esos politicos son
bien extraños
Ofrecen las cosas y nunca las cumplen
En
las elecciones que nadie los culpe
Palabras bien falsa
ellos siempre dicen
Nacionalistas siempre los maldicen
Muy mal las cosas van en esta era
Y la politica es la
falta primera
Tengo en mi mente una solucin
Que el
F.B.I. investigue la movida de la corrupcion
?Quien sabes
lo que es filosofia?
En realidad escucha la mia
Soy un
filosofo sin doctorado
Porque en la calle es que me he
graduado
Contribuyendo a la sociedad
Y matando las
bestias que afecta en la comunidad
Contribuyendo al poder
del bien
Protegiendo la madera manuciada por el comegen
La inteligencia o tiene creencia
La supersticion es como
una sentencia
Si tu crees que halgo malo va a pasar
Supersticiones no te podran salvar
Actua, con mucha
sortura
Unete a tu gente y a la jefatura
Asi
anivelaras tu vida mucho mejor
Y por el crimen, no sentiras
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy
el filosofo

Las criticas, comentaron bien sinicos
Sean de embuste o sean veridico
Son opiniones que la
envidia construye
El bochinchero al problema le huye
Despues de que hablan por ser envidiosos
A todos
demuestran que sos un miedoso
La envidia los hace actuar
engañosos
Y el demonio seguira con su gozo
Y, oye
esto, no voy a permitir
Que me saludes, despues hables de
mi
Soy enemigo de toda la hipocrecia
y esto lo aclaro
en mi filosofia
Cantando y no chismeando
Y el problema
siempre analizando
Esto es un caso controvercial y por
eso
Todos nos tenemos que percaptar
la competencia ese
juegito termino
Pues el mejor representante de la calle soy
yo
Soy el maestro, memoriza bien
Cuando yo termine
todos gritaran amen
Te di consejos gratuitos
No
tuviste que pagar
Ese no es nada a mi me gusta hablar
Conversar y arreglar problemas que afectan la gente
Y
tengan esto bien presente
Luis armando es mi nombre, me
dicen Vico-C
Y a mis alumnos ya yo los convenci
Con mi
conversacion y personalidad
Contra la gente corrupta llena
de maldad
Soy el filosofo

Sabiduria y demas
Soy el filosofo
Soy el filosofo
---------------------------------------------------------------
Haa Haa Check...
Una Vez mas el Filosofo Profundizando..
Dando el mensaje para causar efecto...

Y ahora que, llegaste a la edad madura
El Ambiente en que estas es una locura
Pocos son los que te traen amistades puras
Muchos son los que te usan para tener su cura

ATENCION, Reflexiona sobre cual sera tu decisión
De la cual depende tu futura Condición
Oye los avisos que te grita el corazón,
para que sientas la sensación
DE LA VERDAD, No como el que viene disfrazando la maldad
Pintado de cariño y vestido de amistad
que mete la sustancia en tu personalidad
Y la convierte en tu otra mitad...


Es la gente tela-araña
Que te confunde ,que te atrapa ,que te engaña
Si no les huyes te convencen con su maña
El Futuro te lo enfangan
Y la mente espiritual te dañan.

REVELATE, Ante los que están muriendo
Pues se dirigen al abismó que los va hundiendo
"LA VOZ DE LA EXPERIENCIA TE LO ESTA DICIENDO"
La Voz de la Conciencia lo va repitiendo.

Asi que Let's Get it on,
dame el microphone,
oye mi canción,
esta reflexion,
es por mi nacion
para la generacion,
que quiere ver accion,
la consecuencia te revienta como un shot gun.

Tony Montana
el ídolo de un pana

Obsesionado con tener dinero y fama
Por la fantasía de hollywood y el glamour
Empezo a creer que darse un pace era súper cool.

Y ese fue el comienzo de su destruction, un poco de action
Fuera de lugar trajo su reaction,
Y la reaction empezó con satisfaction
Pero después se convirtió en adiction.

Maleante loco loco,
Pero yo tranquilo,
En un lugar que vale,
Mas de medio kilo
Invitación abierta para que vengan conmigo
Al paraíso que restaura sueños destruidos.

De doble filo es mi espada "nunca lo olvides"
Siempre voy cantando lo que el corazón te pide
No mires para el lado para dar un paso
No te fijes en la burla del que se a rendido a fracaso


Es un atraso al ingresar
En el rebaño de las ovejas donde nadie es original
La misma Cosa el mismo Bla Bla Bla
el mismo cuento que tiene bien atrás y además,
Si miras bien la luz que me alumbra
Te darás cuenta del porque de aquí nadie me tumba
La verdad es mi escudo,
Mi guía es la fe,
La esperanza me sostiene cuando me resbala un pie.

Siembra, Si pretendes alcanzar
Lo que, El futuro te traerá
Pero no olvides que de acuerdo a la semilla que tu siembres
serán los frutos que recogerás.

Piensa, Antes de tomar acción
Oye, lo que dice el corazón
Pero no te olvides que de acuerdo a como luches
manteniendo paso firme tendrás tu galardoon.....
---------------------------------------------------------------
Oye, el turno es del feo
Asi que tirate esta pa' ti
En vez de uno son tres
De la peste los maríe
Soy el que tira como las ve
De la escuela de Vico y del E-D-D
A ti se te tranco el bolo con el cocolo
Tus sueños de grandeza los esborono, negrolo
Y eso que estan culpandonos
Ajorandonos, hablando basofia, marginandonos
En vez de ser Tego el que te canta
Podria ser Tego el que te asalta
Saco de trampa
Lucho pa' que mi hija nunca pase hambre
Por eso tienen que matarme
Y no te creas que es de boca pa' fuera, canto de collera
Me pongo necio en la rundiñera
Yo no tengo culpa de tu fracaso, payaso
Dejame por loco y no hagas caso
Oye lo que te conviene
Llora, llora, nene
Gente como tu sin control me tiene
Tu no pagas mis deudas, ni me das plata
Y el que es de verdad no amenaza, guasa guasa


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)

Sigo en mi viaje
Directo del clandestinaje, con un flow salvaje
No hay personaje que se preste pal sabotaje
No hay quien pueda con el cangrinaje
Hablan de mas y no dan pa' na'
Se les acabo el aceite en sus lamparas
Y a la hora de la verdad salen huyendo como Hussein
Esos mecanismos ya yo los conozco
Llevan mil años tratando de tumbarme el kiosko
No se comparan con la letra mia
Porque viven en la isla, pero de la fantasia
Pana mio, no te duermas con el trio
Pa' nosotros esto es pan comío
Va muy ligero, y sueña con ser primero
Donde manda capitan no manda marinero
Esto es un junte pa' la historia
De Puerto Rico pal mundo en victoria
Haciendo cosas diferentes
Porque yo no estoy pegao', yo le gusto a la gente


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)

Aqui llego el mas que tiene muela
Mas clasico que Doña Fela
El arquitecto de la vieja escuela
Y se cancelan los planes de los que me celan
Ahora vamo'a ver si el gas pela
Porque lo mio come mas que Pac-Man
Tengo muchos mas trucos que el cinturon de Batman
Tus palabras contra las mias se te gastan
Con lo tuyo se aburren, con lo mio se arrastran
Aqui estan el bueno, el malo, y el feo
Tirando 'tras nosotros cascaritas de guineo
Pa' que el que nos persiga se resbale
Pal que hable del tecato se le vire la quija
Gobierno, escucha bien mi queja
Te tengo lirica que puede destrozarte el chicho de la oreja
De mi abusastes 'tras las rejas
Pero ahora estoy afuera, y mis defectos no me acompleja
So salpica, brinca cuica
Que lo que tengo es pica-pica
Tu no me ganas ni en canicas
Y mira quien se los explica, mastica
Llegaron los que aplastan al que critica

Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa' aca
(Se les acabo el aceite a sus lamparas!)
Y es que no pueden con sus letras tan sanganas
(Quien dijo que no quedaba na', papa?)
---------------------------------------------------------------
Si tu mereces mas de lo que el te dio,
si ya aplasto tus esperanzas y se marcho,
si de su vida nada puedes sacar,
entonces no es momento de sollozar,
dale gracias a dios que te abandono.

Si nunca percibiste que hubo amor,
si en época de frío no te dio calor,
si solo te buscaba para el placer,
y no te respetaba como mujer,
dale gracias a dios que te abandono.

No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.


No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.
Ya no aguanta pela….

Si no se arrepintió viéndote sufrir,
si nada le importo cual es tu sentir,
si no te acompañaba en la soledad,
y no te protegía en la adversidad,
dale gracias a dios que se quiso ir.

Si ya no tienes nada que construir mama
q si ya no tienen un porvenir tu ve,
si tus necesidades no pudo ver,
por que aun no sabe lo que es querer,
dale gracias a dios que se quiso ir.

No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.

No llores mas por el,
si sabes que no vale la pena
No sufras mas por el,
dale borrón y una cuenta nueva
No trates mas con el,
ya tu no estas para sus engaños,
tu dignidad no merece daño,
tu corazon ya no aguanta pela mama.
Ya no aguanta pela….
---------------------------------------------------------------
Amen..!! Estoy aqui de pie con vida
soporten a tempo mientras yo viva
yo represento a lo que no tienen salida
a las esquinas, la pobreza
por eso el bajo mundo a mi me inspira
soy como soy porque me obligan
si canto rap por encima del hombro me miran
si soy rapero me marginan y me discriminan
pero en ventas de discos
nosotros ponemos la diciplina
se que latima ver a los rapero en la cima
se que encojona saber que tenemos casa con pisina
que hay artista que en elloo invierten millones
y nosotro vendemos mas discos por nuestro cojones
brillamos tambien, y nuestro publico es fiel
andamos con los de a cien, tambien tenemos poder
es que no quieren aceptar la realidad
que estamos creciendo y que mi genero sigue vendiendo


Calle,
Ya que me llama,
camino con calma,
se actua de bravo,
Nosotros te damos Dra-ma.
Calle,
Sigo casando la damas,
Dándole flama,
Muevete chama,
Como shakin' mama,

Sigo en mi viaje
directo del candestinaje,
con un flow salvaje
el personaje que se preste pa´l sabotaje no hay quien pueda con el
cangrinaje.
hablan de mas y no dan pa´ na´a
se les acabo el aceite a su lámpara mucho swing, muchas armas y mucho
blin blin
y a la hora de la verdad salen huyendo como Hussein
esos mecanismos ya yo los conozco llevan mil años tratando e´ tumbarme el kiosko
no se que comparan con la letra mía
por que viven en la isla pero de la fantasía,
esto es un junte pá la historia
de puerto rico pa´l el mundo en victoria haciendo cosas diferentes
por que yo no estoy pegao yo le gusto a la gente
[Vico C]
Aquí llego el mas que tiene muela
mas clásico que doña fela
el arquitecto de la vieja escuela
y se cancelan los planes de los que me celan
ahora vamos a ver si el gas pela
por que con lo mío come mucho mas que pacman,
tengo mucho mas trucos que el cinturón de batman
tu palabras contra las mías se te gastan con lo tuyo se aburren
con lo mío se arrastran
gobierno escucha bien mi queja
te tengo lírica que puede destrozarte el chico de la oreja
de mi abúsate tras las rejas
pero ahora estoy a fuera (que que)
y mi defecto no me acompleja
soy salpica brinca cuica
que lo que tengo es pica pica
tu no me ganas ni en canicas
y mira quien se te lo explica, mastica llegaron los que aplastan al
que critica
Damas y caballeros
Voy a paso ligero
Ayer estaba pobre y hoy camino con dinero
La fama no me importa
Hermanos soy sincero
Gracias a mi señor que me dio el alma de una guerrero.
(calle)
Ya que me llama
Camino con calma
Se actuan de lado
Nosotros deleitamos el trama (calle)
Sigo casando
Las damas dandole flama
Muevete chama
Daddy Yankee, Tempo, E-D-D-I-E Y No Olvide La D V-I-C-O Y No Olvide La C
---------------------------------------------------------------
e Kumbia
Pero con requeton!

Kumbia Kings empezando
(Ay,Ay,Ay)
Para que vallas calentando
(como?)
el DJ. Kane que le esta presentando
(A quien?)
A Vico C. que dice asi:

Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

So preparate, que Vico C. te va a improvisar
En Puerto Rico conosemos como el bacilon
(y)
Por ay por Mexico me dicen que es un rebenton.
(Ah)
Tira la mano arriba porque ya llego
El que trajo el Reggae Kumbia que te sacudio
Y vengo como queria,
El proximamente acabando donde quiera
Un poco de cintura y un monton de cadera
A.B. Quintanilla con la banda entera
pa' complacer la gente que lo espera.
Rabarabaran suena me esto bueno
Sacudete con mi ritmo que te quema como el fuego
Muevete, muevete,bailalo sin miedo
Candela,candela es lo que yo quiero (beep,beep)


Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

So preparate, que Vico C. te va a improvisar

Rabarabare y Vico C. te canta y espanta al enemigo
que se levanta presentando a DJ. Kane que se esta
inspirando y acabando con la nena que lo esta
escuchando
So,
la morena ya quiere venir
Viri-ri-ri-ri, yeah pasa por aqui, avisame si quieres que sea tu baby
no importa si eres flaca or gordi-di-dis
So, buyaca, buyaca
Eres como un bon bon
Buyaca,buyaca te regalo mi son
Si vienes conmigo yo te pongo eronic
Mmmmmm! te regalo el corazon coro:


Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Con Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

y que lo mire todo el mundo cantar
Dice: Que digan ye,ye,yey,
(ye,ye,yey)
Que digan woh,woh,woh
(woh,woh,woh)
Que me digan ye,ye,yey
(ye,ye,yey)
Que me digan wop,wop,wop,wop
(woh,woh,woh,woh)

Agarra tu pareja y pegale los pies (uh)
Dale media vuelta y agarala otra vez (uh)
uno, dos y tres(uh)
vamonos a mover (uh)
no lo (uh)
dejes (uh)
para despues (uh)

Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

y que lo mire todo el mundo temblar
Mi saludos si te gusta el Reggae Kumbia
Dime si quieres mas de mi rumba
Ese nuevo ritmo que te tumba
Que, si no te gusta pues Zumba nene

Los Kumbia Kings te ponen a bailar
sacude, sacude, pa' que pueda brincar
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar
Son Kumbia Kings, no vamos a tripiar
Como dice
Los Kumbia Kings te ponene a bailar
Le digo, Rapampan, Rapampan, Rapampampan
Porque los Kumbia Kings te ponen a bailar

Y me voy a despedir porque me voy a terminarme
Los Kumbia Kings te ponen a bailar
(laugh)
'Que Vico C. y A.B. muertos?' uh-uh!!
---------------------------------------------------------------
Aqui la que fallo fue usted
y ahora no venga con tu ñe ñe ñe.
Solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer.
Aqui la que fallo fue usted
y no me venga con tu ñe ñe ñe
solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Que levanta refunfuniando sobre la deuda que tiene
los comentarios ya van y vienen antes de servir cafe
Y a medio dia tan presionando diciendo que ya no pueden
Aguantarle las amistades que se criaron con el
Tambien de por la noche en su celular la ver ese mensaje mujeres
Si va salirle monta los nenes y hasta el chihuahua tambien
Y el tipo que no esta acostumbrao que hasta de su abuela lo cele
Llego las horas en la madrugada y en su cama no se ve
Aqui la que fallo fue usted y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
Y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Aqui la que fallo fue usted y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
Y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Quiere pelear, deajalo papear y que se tome aunque sea un cafe
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Que Se De cobellao con que
anuncie la negra mama y ne-ne
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Que lo busque en su casa,
en la plaza o en el cafe
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Mientras tu precionabas,
buscabas la forma de echar un pie
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Si el te paga la renta tambien el American Express
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Que es lo que trae el domingo
tranquilo a gozarse su matrinme
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Sueltale la cuca que su corazon es fiel
(Aqui La Que Fallo Fue Usted) Si yo que era su ruta por otro
lao se va perder
Aqui la que fallo fue usted
y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer
Aqui la que fallo fue usted
y ahora no venga con tu ñe ñe ñe
Solo lo tiene para dar en tre
y asi cualquiera quiere echar un pie mujer



---------------------------------------------------------------
Hubo un tiempo en qeu yo me miraba frente al espejo

Hoy vienes a decirme que te sientes bien
que ya no eres fiel a la heroina.
Pero te vez delgado y confundido uhm
pidiendo dinero por cada esquina.

Yo no pretendo darte un largo sermon
no,no,no,no,no de que me valdria si de ti depende,
oye mulato reacciona y busca de Dios,
si,si,si a ver si este mundo por fin comprende.

Coro:
auh oyelo que es un bembe
yo vengo como explosion para que puedas entender
auh oyelo que es un bembe
es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos veces)


Explosion, a todo aquel que dispara un cañon
que no se equivoque esa no es la mision
si tu jefe te da un arma pa'que seas maton
eso no es un amigo eso es un dictador

Anoche saliste a disparar
pero ahora dime como tu te vas a escapar
si a tu mismo punto ellos pueden llegar
y si tiras un *POW* que no podras esquivar
asi que paren el fuego paren el fuego paren el fuego ya
porque todos los caserios necesitan la paz,say

Paren el fuego , paren el fuego paren el fuego
ya no queremos ninguna muerte por la venta de crack
y recuerda muy bien lo que tu madre sufrio
para que no faltara nada todo a ti te lo dio
y recuerda muy bien en la forma en que te crio
eso de matar la gente ella no te enseño

Coro (cuatro veces)

Digame la gente del gobierno local
si sus propias desiciones las van a tomar
sin ninguna otra nacion que nos venga a mandar
sin ninguno de los corruptos que nos venga a asesinar
si seguimos dependiendo de ayudas
en la clase baja nos quedamos sin dudas
asi que toda mi gente lo deje demostrado
que somos humildes pero bien capacitados
y si recuerdan la guerra de Vietnam
eso fue solo un negocio como siempre se dan
por la venta de armas que vienen y van
y todos los veteranos destruidos estan
ni yo ni mi gente podremos permitir
que las bombas nucleares las guarden en mi pais
convertir a mi nación en un campo de batalla
para que nos exploten y se pasen de la raya


Coro (cuatro veces)

Explosion, a las mujeres que no quieren entender
explosion, que lo que tiene dentro tiene que nacer
si tu madre aguanto para luego dar a luz entonces
porque no puedes hacerlo tu,cuanto es? doscientos,
trescientos o mas cuanto vale tu hijo que precio vas a pagar?
para la gente que por el negocio lo que hace es
destuir lo que Dios envio para que pudiese vivir ,
y yo no entiendo porque le ponen valor
a la posicion social y tambien el color ,
oye racista mas poderoso es el amor
que tu estupido empeño de tener el control ,
como quiera en el futuro no podras evitar
que tu hija con un negrito se vaya a casar
y yo no soy de alta posicion social
pero su hijo mi cassette se lo quiere comprar

(coro 4x)
---------------------------------------------------------------
Te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar
y para siempre te vas a quemar
x2

y bang bang por aqui
y bung bung por alla
profecias que en el libro de la vida alli esta
y ahora es cuando
que vas a hacer que te estan buscando
pero no salen de la esquina
por que no quieren creer
que trabajan 24 horas para lucifer
sabes muy bien lo que te va suseder
para la tumba,la tumba,la tumba te van a meter
y el enemigo esta a lado tuyo
tu mano derecha que por su orgullo
desea estar en tu posision pero no te mostrara cual es su intencion
asi como traicionaron al hijo de dios
al ver que le seguian por dinero lo entrego
pero ningun pecado en Jesus penetro
y es por eso que la promesa del señor se cumplio
cual es
que si de el vives viviras para siempre
no importa lo que hagas a todo el mundo comprende
pero si sigues haci
lo que te puedo decir
que es un mensaje claro para ti


que te gusta el plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te ven a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
x2

ahora dime quien
los va poder para
con mas intervenciones que la guardia nacional
es una guerra amplea que no va terminar
devido a la corrupcion de la fuerza militar
por que lo dices
esas bazucas y esas granadas
en loas cazerios no son fabricadas
sin embargo ya se ve en televicion
el ejercito de niños en autodestruccion
si no es la botella de ron es la sangria
si no es el armi quien te le vende es la policia
y ahora quien podra defendernos
no es el chapulin
mucho menos el gobierno
me dijo un ------- de la resolucion
que con el mismo promo obtendre le solucion
pero a Daniela Feria le dolia el corazon
y busco por un ------ para que hiciera una oracion
no es para criticar ni para contender
lo ago para mostrar que en mi Dios hay poder
con mucho mas efecto que la bomba nuclear
mas rapido que la tropa de cualquier general


te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
x2

te apuntan y pa no vives mas
plomo plomo
te apuntan y pa no vives mas
plomo plomo
te apuntan y pa no vives mas

dime Pedrito Serrano
confiesa mi hermano
que la vida que tu llevas si es embano
buscando la proteccion haciendo la jente morir
no tienes paz en el corazon y ya no puedoes dormir
quiero decir que alla arriba
quieren que tu vivas
con la garantia
de cambiar tu vida
pues yo conosco gente que antes eran rambo
y con el arrepentimiento de la vida estan gozando
hay un psiquiatra que te puede arrancar el pensamiento de
matar y vengar y matar y vengar y matar
yo te entiendo y no es para que te asombres
ninguna persona es grande por la fuerza de otro hombre
tiraste con la usi y asesinaste a una persona inocente
pero su familia casi,casi,tiene la pista para darte la muerte
oye

te gusta el
plomo plomo
y lo vas a cojer
con la cabeza y con el pecho te van a prender
te gusta el
plomo plomo
y lo vas a tragar y para siempre te vas a quemar
x2
---------------------------------------------------------------
La niña Carmen de 11 años tu unica hija
esta desarrollandose y quiere aprender
mira a su madre observativa
y asi se inspira para ir preparandose
y convertirse en mujer
Y se da cuenta que mama inhala algo por su nariz
diciendo que no es malo que esta socializando
gasta el dinero del sustento en cada juego que se encuentra por ahi
diciendo que no es malo que solo esta jugando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo


La niña Carmen de 15 años tu unica hija
esta interesandose en compartir el amor
mira a su padre hombre machista
con su revista de mujeres desnudandose
para entrar en calor
y se da cuenta que papa a su mamita no la trata igual
que la muchacha de la esquina la que se pasa fumando
y compartiendo los cigarros ilegales dice que no esta mal
por que cumple con su hija y como un macho esta actuando
y cuando saca el tiempo que le sobra para su pequeña
se da cuenta que la niña no mejora y le grita diciendo asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa yo no te enseño a ser asi
no seas mala, no seas viciosa, no seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa espero mucho mas de ti
recuerda siempre que solo quiero que seas tu la niña modelo

Y con el tiempo se fue independizando
con el consejo de sus progenitores
pero como actuaban se le fue grabando
mucho mas que un sermon sin nada de acciones
sin ejemplos sin lecciones
dos corazones sin pricipios con rencores
nada mas que sermones


La niña Carmen de 20 años tu unica hija
esta prostituyendose pero quisiera cambiar
mira sus ojos con grandes huellas de su alcoholismo
pero sigue preguntandose si alguien la puede ayudar
y de momento se le aparce un hombre poco comun
con marcas en las manos y un rostro bien brillante
llega y le dice caballero dependiendo de lo que desees tu
pague por adelantado y sera bien exitante
y esto que hasta yo no quiero hacerte daño mi pequeña
solo quiero que no vivas el pasado y solamente confies en mi
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa no tiene importancia estoy aqui
que aunque seas mala, seas viciosa, seas vulgar
mentirosa traicionera ambiciosa aqui llegue y no me voy sin ti
solo recuerda que hace siglos el precio pague
para que seas la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
la ra ra ra ra
la niña modelo
---------------------------------------------------------------
Redimi2

You (You You)
Es redimi2 men (respeta)
ando con el filosofo de esta materia
Vico C (tírala)

Coro

En la Calle
me dicen que tu eres el duro
que tienes el control del bloque
que muere el que contigo se choque
no se equivoquen

en la calle
también se anda comentando
que te la pasas abusando
por eso te están asechando
y te están velando

Vico C

Pao pao pao
coje mi palabra
Pao pao pao
que al tipo que tu cucas
Pao pao pao
si le tiras con bala
Pao pao pao
regresa con bazuca
Pao pao pao
si mata tu camino
Pao pao pao
tu sueño asesina
Pao pao pao
seras copa sin vino
Pao pao pao
muerto que camina


Si te crees el man te crees el gran papa
yo no sumbo plomo pero vuelo tapas
Tumilata lírica que da pero no mata
tiene mas peso que tu bunky y que tu gata
saca...te el metal de la cintura que llegaron 10 federicos
y 10 dela funa
y jura que si te cojen vas pal boquete
una década encerrado y cinco años con grillete
por eso estoy aquí para decir aunque te enojes
que el que siembra fuego no es maíz lo que recoje
y coje... que si te tiran sin cobel
no abra quien te tape, ni te pare, ni te sobe
el coco y si no mueres baja el moco
que si quedas cojo pai te atrapan eso locos
y pao pao pao pal foco
y perdona si te asusto con el tema que te toco

Redimi2

Pao Pao Pao
si tu siembras plomo
Pao Pao Pao
plomo tu cosechas
Pao Pao Pao
y si tu das muerte
Pao Pao Pao
la muerte te asecha
Pao Pao Pao
camine por la orilla
Pao Pao Pao
por donde no se choca
Pao Pao Pao
y si tas en lo malo
Pao Pao Pao
Lo malo te toca

Tipo porque desde que te fumas un churro
te crees mas duro que el castillo del morro
pero te agarran en la boca del zorro
hay te ablandas y pides socorro
ayer te la luciste disparando
le pasiastes un pal de peines al otro bando
yo que tu en vez de estar gozando y celebrando
papito acusate que te están velando
hoy es tu fiesta y mañana puede ser tu entierro
porque al que hierro mata muere por el hierro
si tu distes salsa no esperes espagueti
si sembraste plomo no esperes confeti
antes de usted hacer lo que valla hacer mi hermano
recuerde que allá arriba existe un DIOS soberano
y si en la vida tu escojistes ser el villano
enfrentaras las consecuencias tarde o temprano porque


Coro

En la calle
me dicen que tu eres el duro
que tienes el control del bloque
que muere el que contigo se choque
no se equivoquen

en la calle
también se anda comentando
que te la pasas abusando
por eso te están asechando
y te están velando

Redimi2

Pao Pao Pao
si tu siembras plomo
Pao Pao Pao
plomo tu cosechas
Pao Pao Pao
y si tu das muerte
Pao Pao Pao
la muerte te asecha

Vico C

Pao Pao Pao
si matas tu camino
Pao Pao Pao
tu sueños asesina
Pao Pao Pao
seras copa sin vino
Pao Pao Pao
muerto que camina

(Redimi2)

oh men (huuuuu)
este es el resultado (muerto que camina)
de una combinación
de un fenómeno y un filosofo (muerto que camina)
el tatara abuelo y el tatara nieto
es redimi2 men
un producto música
de la A a la Z (extereoFony)
tírala

(Vico C)

You
filosofi....de la calle
Con detalle.. pa que se calle ( jetson)
pa que escuchen
Vico C
santo domingo y puerto rico ( el domi y el bori )
creando
una nueva conciencia

Pao Pao Pao
Pao Pao Pao
Pao Pao Pao
Pao Pao Pao
---------------------------------------------------------------
Hibry go hibry go pomoroc pomoroc
1,2,3,4 probando mi creación como siempre acabando
Cantando sexy el show empezando
Con dj negro en la cima triunfando
Ponte la música que ya llegue
El pobre vino y el rico se fue
Y no te escondas porque aquí es que es
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Sube el volumen que me quiero menear
Sácate el vino que queremos tomar
Y si no queda pues nos vamos al bar
Y cuando lleguen las gatas empezamos a matar yo.
Oye este ritmo que te estamos brindando
Oye mi estilo como esta progresando
Mis contrincantes se están vomitando
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Ponte la perla jila perlis nay
Ven y pregunta que es lo que hay
Yo! Mucho cuidado con los anwambays
Porque te dan,
Ke´it yo, yo neet has shufay
Pero un saludo a mi gente en jhorein
A puerta e tierra y a las perlas también
Soy de la calle yo, pero canto muy bien
Y esto es cosa nuestra de barrio .


Coro: pero alza la manos si tu tienes el feeling.

Una mujer allí te enamoro,
Pero a su apartamento te llevo (hay uuhm)
Te fastidiaste de defalco
No te equivoques yo no soy así
Soy el que canta por supuesto soy Vico C
Sino te gusta puedes irte de aquí
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Muévete mami que tu papi llego
Ponte el bikini que la fiesta empezó
Que coincidencia que la luz se apago
Y ahora tu veras que como vico no hay dos yo!
Besa mi boca pero sin morder
Que muchos nos vamos a entretener
Y tu novio va a tener que comprender
Que esto es cosa nuestra de barrio.
Dj negro con un ritmo fresh
La gente tiene que besarle los pies
Vete pal barrio por que aquí es que es
Para vivir aquí tienes que pasar un test
Es un examen de inspiración
Huirle a la since también al snow
Mezclar lo bueno con la ambición
Y saber que esto es cosa nuestra de barrio.

Coro....

Check Vico C, Vico C check one,
Check Vico C, Vico C check three,
---------------------------------------------------------------
Vico C

Que paso que paso
le dieron al nene al negro Calderon
le dieron al negro llama una ambulancia
le dieron al negro Calderon
Respira negro respira
respira papi respira
Busca un carro
Respira respira
Busca un carro

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata


Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Aun queria ser montana
Pues ahora sal por la ventana
Que te busco un combo armao
Y too te tienen ganas papa hay pana
Corre pa Las baamas
Si no te ves esta noche no duraras hasta mañana papa
Te lo digo desde los 90
Cuando fuiste al punto que hacen la venta
Que te guiaste de senicienta
Primero un pelao y ahora tiene cuenta
Pero este mundo da muchas vuelta
Y a ti te rodea mucha gente suelta
Y el trono donde te sientas
Se aselca donde a dejado mucha gente muerta

Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata


Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Y querias ser franduca
Y ahora ves que ya no metes cuca
Repartiste balas y ahora vienen 7 pa tu nuca
Siembra ayuca y recoje yuca
Siembra hierro y cosecha un par de golpes de bazuca
Te lo digo desde chamaquito
Cuando caminaba por la calle tranquilito
Con forma y segurito
Contento y motivaito
Y ahora cuando sale pal loco loco
bien asaico vicioroco
Como 5 pan si en el coco
Dale chambon que te quiero un poco

Y el numero de muertos es cada ves es mas
Niños resiviendo un K.O. de bala mas
Niños con boquetes en la cara
(Abro los ojos le vuelvo cero
Y el porciento de la paz es cero)

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata

Polvora
Plomo plomo plomo
Que de calle te dan en el cocote
Por estar buscando un trono
Polvora
AK AK AK
Te lo dije que el peligro sube junto con la plata
---------------------------------------------------------------
Careta Lyrics (Vico C)

Vico C - Careta Lyrics

Esta es la bomba, para todos los rapers,
Traido por un verdadero hiphaper,
Sigo batallando con la espada en la mano
Trayendo sabiduría para todos los hermanos
Tengo la regla para disciplinar
A los que cantan y no saben lo que puede pasar
Su tonta lirica inmadura y maliciociosa
Que no te hace crecer ni te habla de otra cosa
Antes de comer un huevo quitale la cascara
Antes de oir un cantante quitale la mascara
Por que ya son muchos raperos que están maquillándose
Haciendo papel de lo que no son niquillandose
Estoy cansado de las mismas tonterias
Eso si me tiras yo te tiro, si me miras te doy
Yo no tengo problemas por que sepan quien soy
Un creyente y para arriba voy por que es que voy
Existe el ignorante lleno de inseguridad
Que cuando canta no lo hace con sinceridad
Con tal de alcanzar mucha popularidad
Desecha la humildad para sacar a la maldad
Pero comiendo de lo positivo me mantengo vivo
Por que soy valiente y agresivo
El que canta pornografia no es atrevido
Por que es un tema que le agrada a todos los oidos
Asi que se heredo, te habla un veterano de la del spanish show
Esta canción te hace mas de lo que hace el plow,
Por que te afecta la conciencia y el corazon, zon...


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Y explosivamente atacando, sembrando
una semilla en la mente de todo aquel que me este escuchando
aquel que tiene una benda en sus ojos
y quiere seguir viviendo a su manera y a su antojo
despierta ¡ es hora de buscar lo que es verdad,
es hora de salirse de ese mundo artificial,
es hora de que entiendas que dejes las contiendas
que aprendas algo que es la bienda y la encomienda
que me da el señor maravilloso que es mejor conocido
como el todo poderoso
pues me da la inspiración para escribirte mi canción
mantener mi posición y cumplir con mi misión
pues tengo necesidad de hablar lo que es verdad
no soy de esos cantantes que por su necedad,
solo piensan en la fama sin tener sabiduría
y se la pasan dia a dia con las mismas porquerias
y aunque digan que estoy loco, y que me patina el coco
yo sigo poco a poco y no me desenfoco
y tu consiencia te toco
pues te traje mi mensaje por que es tiempo de que cambies
y te salgas de ese viaje... no.


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Escucha tony montana de cartón, para que aprendas con
mi song y
no crees una generación con mente de maton , soquete son.

Y tu loco loco, pero yo tranquilo
Por que tengo espada y es de doble filo
No como al cantante que se guilla de alcapone
Fabricándole a la gente mente de mantones
Yo salvo, salvo pero tu caido
Por que tienes fama pero estas perdido
No como yo hago que le canto al afligido
Para que se levante y no se quede confundido.
Ratatata, dice tu canción
Pero tu imagen es ciencia ficción
A mi no me sorprendes con tu falsa imitación
Yo se que tu nunca has tirado ni un chekplon
Pero no es nada personal
yo pienso que usted tiene que aceptar
que con tu mensagito se dejaron influenciar
A la tumba fueron a parar
Y si me pregunta yo te contesto no me puede
Discutir por que yo se de esto
No es competencia no es un reto
Lo hago por el bien de los amigos del flieco
Asi que para, oye , piensa y dime
Que lo que te canto molesta como el mime
Por lo que yo hago que su lirica examine
Y la mente de la juventud no extermine
Asi que para, oye piensa y habla
Que lo que te canto no es de ratatabla
Tampoco te vengo con muchos abracadabra
no tengo que demostrarte que meto las cabras
no quiero opacar, sencillamente los quiero orientar
se que mucho enemigos voy a ganar
pero mi revolución no puede parar....

cambio!!

Y tu que siempre decias que mi lirica no servia ya,
Y que siempre insistias en que mi lirica no vendia mas.
Te digo.. hay, hay, hayyyy que mi proyecto ya llego
te digo que..hay, hay, hayyyy que tu maestro ya regreso
y repique el tambor con nuestro sabor,estalló la guerrilla
llegó el gladiador, me sacaron la pistola con mucho rencor
y este guerrillero les salió vencedor hay señor
y sigo con mi espada en la mano, puñaca, puñaca, que
la voy a levantar
y si te topiesas mi hermano , puñaca, puñaca, no te
la vas a acabar
jeveres, lo que te esperaba nene,
jeveres, trayendo controversia otra ves
atados de las manos, la cabeza y los pies
ya tengo al enemigo sufriendo de stress
oye mi canción que profundo penetra,
completo la misión llegando a la meta
no necesito bombs, no nececito metra
me vasta con un don y la gente me respeta...
---------------------------------------------------------------
i gave you fair warning, beware...beware...
i gave you fair warning, beware...beware...
Si soy de la calle nop me tengas miedo…
Mete la mano en el bolsillo y saca hierro
Aver si como quiera no te envía nah de entierro pa
Agua agua hay vienen los perros si te cojen te tratan de gamberro
(ten cuidao)
Y ten cuidao con los brinca cuica
Que hacen pure con tu canica
Y ten cuidao con el haytelaila
Que se trepa en tu collar y te tumban la falda
Prende tu celular y dile que te vengan a buscar
Que no es tiempo de vengar la policía se quiere tirar
Pa llevarte hasta el penal para que contigo empiezen abusar
Que hay vienen la federal y a los panas van a visitar
Uoooh
Si soy de la calle no me tengas miedo…
Ay-yo i warned you, now all niggaz could do is mourn you
(pause)
Mamase mamasa mama usa ojo
Cuidao que poco te dañan el cojo
Para dejarte pero bien bien loco
Y los que aguantan son bien bien foco
Shoco baje e moco que te funden ese foco
Y vas a quedar peor que visoyogo
Pide candela que candela yo te toco
Pa que no te dejen ñoco, soloco
Uoooh
Si soy de la calle no me tengas miedo…
muthafuckin' rap game. joe crack, big dog punisher, full eclipse crew
---------------------------------------------------------------


A pompom, Bumbum Biquiti Poppop, blamblam soy de
la vieja guardia con mi Super Fonky Jam
Viriri-tiritiri-rate ven y ya acomodate escucha
bien a mi lirica y orientate pues lo que traje
hice mucho mas que la canciones sin mensajes no
para molestar, no pare que te decorajes lo digo de
corazon Juuh! es otraves Vico C con un agran
mision y tengo defecto pero te tengo que avisar
que viene JESUS y a toda la gente va a buscar pero
eso! tengo que arrepentirme de todas las cosas
malas de mi vida y quedarme firme el necio se esta
burlando pero bien aventurado es todo aquel que me
esta escuchando,Aja! porque te canto la verdad, y
si tu me crees ten por seguro que viviras por un
eternidad y 1,2,3 que yo te lo digo como es hay
ya novato porfavor ya no me tires a los pies yo se
que quieres fama pero por lo que dice tu cancion
mucha sangre se derrama promoviendo la violencia y
la juventud te escucho y lo grabo en su conciencia
pero tendran que rendir cuenta ante aquel que
tiene mucho mas poder que 100 M-Secentas Bum, y
oye lo que es un Bembem asi te lo dije en un
tiempo, pero te lo digo esta vez que vengo duro no
a lo Micky Mouse porque el rey de todos los reyes


Y bum, aqui voy de nuevo, y esto no es un juego
te canto para sentir el fuego te digo Bum, a todos
los que se encuentran aqui les aconsejo que le
abran paso a VC, Check Out bum, aqui voy de
nuevo, y esto no es un juego te canto para sentir
el fuego te digo Bum, a todos los que se
encuentran aqui les aconsejo que le abran paso a
VC.

Two! Sientate en la mesa para darte el menu para
que tu mastiques y no critiques y pueda cenar con
el maestro para que te ubiques Y COMO DICE
Ajey-jey a houma a toda la gente que se tire la
maroma y yo lo digo, que lo que canto no es en
broma llego mi turno de hablar y enseñar lo
que ignoran Hit! Y tengo mi base y Fundamento
funcionando y tengo la forma para seguir
impresionando para que la mediocridad no pueda
manchar la limpieza de un mensaje de sinceridad,
Aquiti pompom, mensaje de corazon con la intencion
de explicar que no hay otra mision que yo deba
cumplir que no sea el lograr para siempre vivir
Jey! cuando tu estabas naciendo yo estaba
desarrolandome y hace mucho tiempo que de mi estas
copiandote y mi intencion no es estar criticandote
pues lo que yo quiero que te vallas preparandote
"jaja! Prepararme para que?" preparate
para el juicio que ya viene Check out,
Paraparapapapa, para que cuando suene la trompeta
te puedas salvar juuh! y como el juicio tengo el
don Diquidididon de DIOS y como no hay otro DIOS
como mi DIOS no hay dos escucha la voz de un
creyente que no hace la porqueria que produce
mucha gente.


Y bum, aqui voy de nuevo, y esto no es un juego
te canto para sentir el fuego te digo Bum, a todos
los que se encuentran aqui les aconsejo que le
abran paso a VC, Check Out Y bum, aqui voy de
nuevo, y esto no es un juego te canto para sentir
el fuego te digo Bum, a todos los que se
encuentran aqui les aconsejo que le abran paso a
VC.

Mi lirica que sale del corazon es tan sincera que
ya hasta la gente que no es rapera le gusta la
manera en que hago mi expresion hacia la
gobernacion, para que no se olviden de la gran
obligacion que tienen con los niños
abandonados en el mundo sin saber lo que es
cariño y no se crean que e olvidado a los
que estan en prision a mis hermanos confinados y
como admiro a los de seguridad de aquellos que se
ganan el dinero de verdad los que no se venden y
se dan a respetar por el bien del aconfinado, no
se dejan sobornar y lo ultimo que voy a exigir que
la campaña contra el SIDA se pueda dividir,
no solamente enseñando prevencion
sino tambien a los q estan enfermos
prestarles atencion y mucha mas aceptacion pues no hay
quien deje de ser humano por cualquier condicion
dejemos el prejuicio, a usted que tiene principios
digame si el rechazo no hace mas daño que
un vicio es el inicio de mi album numero 5
preparece mi gente porque van a dar un brinco
cuando yo me afinque, y les diga luego como es
que se hace para sentir el fuego.
---------------------------------------------------------------
(Vico Hablando)
Yo, Yo, ya se acabaron las vacaciones,
Y aquí esta the big C, con el Mexicano.

(Mexicano hablando)

Yeah, eso va así papa, como siempre.
Vico)
yeaah.

Vico: Esta viva la legenda, y es bueno que comprendas y entiendas,
que esta es la senda que se comienda buscar la prenda que le gusta a
Brenda,
y ese ritmo duro que traje para que te enciendas, kick it!
maravillosamente, llego el maestro que sacude el ambiente
y no me copio como me hace mucha gente
así cualquiera se me puede poner al frente
por eso la voy a tirar, voy a desordenar
a toda la fanaticada ahora voy a orientar
pues son muchos los que dicen yo soy original
pero no hacen absolutamente nada sin copiar
cuando yo me inspiro y a mi gente le canto
no me parezco al Wu-Tang Clan y al Buyubanto
no necesito huesos para llenarte de mi espanto
orgulloso estoy de mi canto, y no quiero llantos
como Tyson haaa, mandíbula de acero
regunta aquellos que saben de esto quien es el primero
recuerdo muy bien cuando empezamos de tercero
junto a mi pana Dj Negro y Mr. Dj Playero
rápidamente te lo voy a advertir
que mi bregar es tan fuerte que te puede derretir
en 50 pedazos y a machetazos, y a tablazos
para que aprendas a cantazos.


Mexicano: Supersticiones,
hago creaciones a través de elevaciones
hago que tripees cuando oigas mis canciones
esto es dedicado para todos los mamones pa' los mamones
ahy figuraciones, vengo conquistando la meta, unos sin laciones
esto no lo digo para que tu te encojones
aguanta tus impulsos y controla tus emociones, tus emociones

Vico: La competencia escuchándome
las huirlas gritándome
los buenos elogiándome
los malos criticándome
mira lo que mi fuerte es que se fijen bien
que te la monten Pekín', y que te la monten Pekín'
no soy como los demás que practican el "vudoo"
y mucho menos combino lento como "Chakasulo
pues me mantengo firme, en la mejor creencia
del poder de Dios, y su real existencia
ahh Vico C mira, mira te tiraron
así me diseñaron
pero como raperos que grabaron
tirándome indirectas a lo loco
los alumbro con mi foco
y toy' que les doy un todo de mi poco
reggaetón y real puro style
traído con la fuerza y disciplina de Bruce Lee
rodeado con el pa'- pa' del big C, haaa
no me sorprende nada de los que el novato me da
como justo veta-curva bravo yo
el filosofo llego y los elimino
opacando la destreza del que quiere tirar
yo si soy un "Cit-minal", y bien original
a todos los cabos cuidado que llego el capitán
y soldados simplemente asustados, están


Mexicano hablando:
Asustados están porque esta Mexicano y Vico C ha-ha-ha-ha-ha.
Mexicano:
Supersticiones, hago creaciones a través de elevaciones
hago que tripees cuando oigas mis canciones
esto es dedicado para todos los mamones, pa' los mamones
ahy figuraciones, vengo conquistando la meta, unos sin laciones
esto no lo digo para que tu te encojones
aguanta tus impulsos, controla tus emociones, tus emociones
y si me caigo me ayudas a parar
y si me paro me ayudas a seguir
y si yo digo quien te canta aquí,
te lo dice Mexicano y te lo explica Vico C
somos legendas y eso es así
pues sigue viva, no se a muerto Vico C
si quieres guerra para eso estamos aquí
si te la brinda Mexicano te la brinda Vico C
se gracioso te ves bien grosozo
no por mucho tiempo, porque se que te destrozo, rabioso
vengo este año por la causa de la envidia
solo porque soy numero uno y tiene riña
la piña se pone bien agria
como la expresión y te hipnotiza como mi magia
como les demuestro que mi lírica es sabia
y que nadie le mete cabra
y una ves que yo empiezo te doy tiempo pa' reza' y dice
y rezo y rezo como rezaba, cada ves que me acercaba el no me miraba
y rezo y rezo como lloraba, cada ves que tamboreaba el se quejaba
Mexicano hablando:

Mexicano y Vico C, ha-ha

Simplemente dos legendas
Demostrando talento borincano
Manteniéndolo real
Y ayudando los hermanos puertorriqueños
Vico:ahy, ahy, ahy..
---------------------------------------------------------------
Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós.
Dejare mi tierra por ti
dejare mis campos y me iré lejos de aquí
cruzare llorando el jardín
llegan tus recuerdos partiré lejos de aquí.
De día viviré pensando en tu sonrisa
de noche las estrella me acompañaran
serás como una luz que alumbra mi camino
me voy pero te juro que mañana volveré.

Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós
es ligero equipaje para tan largo viaje
las penas están en el corazón.
Mas allá del mar abra un lugar
donde el sol cada mañana brille mas
forjara mi destino las piedras del camino
lo que no se es querido siempre se queda atrás.


Buscare un hogar para ti
donde el cielo se junte con el mar
lejos de aquí con mis manos
y con tu amor lograre encontrar
otra ilusión lejos de aquí.
De día viviré pensando en tu sonrisa
de noche las estrella me acompañaran
serás como una luz que alumbra mi camino
me voy pero te juro que mañana volveré.

Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós
es ligero equipaje para tan largo viaje
las penas están en el corazón.
Mas allá del mar abra un lugar
donde el sol cada mañana brille mas
forjara mi destino las piedras del camino
lo que no se es querido siempre se queda atrás.

Hay este Vico-C cantado todos
los amores dichos ancianos y dice.
Me quiero comunicar que me estoy despidiendo
pero a pesar de la distancia
te llevo muy dentro escucha
todos los sentimiento me voy a despedir
de las viejas amistades
para ver puedo progresar en otras ciudades
nuevas oportunidades
en la mañana con los rayos del sol
me visitara el brillo de tu rostro
pero en la noche sufriré de nostalgia
por mis sueños me hablan de ti
todos los días andaré con tu retrato
para recordar lo que ahora te propongo
que si me esperas por algún tiempo
veras que de nuevo me tendrás aquí
oye y el coro que te dice así.


Y al partir un beso y una flor
un te quiero una caricia y un adiós
es ligero equipaje para tan largo viaje
las penas están en el corazón.
Mas allá del mar abra un lugar
donde el sol cada mañana brille mas
forjara mi destino las piedras del camino
lo que no se es querido siempre se queda atrás.

La distancia no puede destruir este amor.
Un beso y una flor.
usted me acaricia con una bella flor.
Un beso y una flor.
Caminare con su retrato para poder aliviar él dolor.
un beso y una flor.
La luna con su luz yo tengo una canción.
Un beso y una flor.
---------------------------------------------------------------
Te voy a tomar, te voy a besar, te voy apretar, (x4)

(Puente 1)
Cuando te conocí
oye que me hiciste a mi,
me pusiste fuera de control,
y ahora quiero que me des calor, (calor),
hasta el punto que me haga sentir, (temblor),
oye mami llenemonos de (pasión),
si cocinas como caminas
me como hasta el pega’o.

(Puente 2)
Yo no quiero amarte
sólo quiero tu amistad,
aventuras con mucho sabor,
tu eres crema que quita picor, (picor),
yo no quiero saber que es amor, (amor),
amiguitos intimos es (mejor),
si fuera capitan tomaría
la ruta de tu piel.


Te voy a tomar, te voy a besar, te voy apretar, (x4)

(Coro:)
Te voy a tomar,
no quiero que de mi te vayas alejar mama,
te voy a tomar,
ye tomame, besame, yeah, uhu aha,
te voy a tomar,
sin tu cariñito mi vida es artificial,
te voy tomar.

Te voy a enseñar y esto es asi
besito por aca y besito por aqui,
un monton de caricias uhmm
que nayce en la rama policiaca soy el bou bou vice,
te prende la idea ahi, ahi,
y es creada por el V.I.C.O & C.
formar una fiesta solo para ambos
poniendo canciones que tengan manbo, manbo.

(Punete 1)

(Puente 2)

Te voy a tomar, te voy a besar, te voy apretar, (x4)

(Coro:)

No intentes parar disfruta en mis brazos
Imagínate que esto es un lazo,
de amor indirecto, amor defectuoso
de la manera de un swing sabroso,
que parte del fondo del gusto que siento por ti
tu sientes lo mismo por mi,
si no no estuvieras gozando
y menos pedirías ese rico manbo, “que dice asi”...

te voy a tomar, (x4)
---------------------------------------------------------------
Un poco poeta Vico C Letra de la canción Sigo aqui recordando el momento en que nos vimos el momento en que tu y yo nos conocimos [oye] No puedo olvidar el tiempo en que te conoci no puedo olvidar aquel dia en que nos vimos, no puedo olvidar un dia tan especial en que, establecimos una hermosa amistad que poco a poco llego a ser algo mas [ya ha ha ha] Hoy me siento un poco poeta y estas letras sueltas quiero que den la vuelta al mundo a donde tu te encuentras, Aunque lejos estemos pienza que yo te pertenesco quizas no te pueda prometer un palacio pero en mi corazon tienes un espacio. Quiciera nuevamente caminar de tu mano y pensar que nada ni nadie nos separara, miro a mi alrededor y pienso en ti en un suspiro y entre cada lagrimas siempre estas tu, Como tu nadie igual aunque pasen inviernos y veranos, ahi estare esperandote por si un dia vuelves a mis brazos que aun estan esperando tu llegada. La distancia no me hace quererte menos al contrario cuando me siento frente al teclado es cuando mas te extraño, y a la vez es cuando mas te Amo [oye] Un poco poeta en esta letra mi cuerpo anhela aquellas caricias benditas que me hacen sentir grande como lo que siente mi corazon. Desde lo mas profundo algo puro y sincero [oye ya tu sabes] Sigo aqui recordando el momento en que nos vimos el momento en que tu y yo , nos conocimos [oye] No puedo olvidar el tiempo en que te conoci no puedo olvidar aquel dia en que nos vimos, no puedo olvidar un dia tan especial en que establecimos una hermosa amistad que poco a poco llego a ser algo mas [ya ha ha ha] Recuerdo que te tuve aqui a mi lado, pero hoy en dia tu te has marchado. Por causa del destino tu te has alejado. El saber que no te tengo me basta para sufrir [oye] mi Amor, por ti es verdadero mi Amor pienso y no me doy por vencido quiero tu Amor, extraño tu cariño vuelve Amor. Estoy llorando desde el dia en que te fuiste, le ruego a Dios que te devuelva junto a mi prometo quidarte y hacerte feliz......... [ya tu sabes] El Filosofo
---------------------------------------------------------------
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Es de la buena, la buena
Y es de la pura, la pura
No de la mala, la mala
Como la tuya, la tuya
Oye bien, Voy a la amenaza con mi estilo reggae
Reciban con la semilla que le siembra a ustedes,
Pero que mucho fue la gente que con migo creció
Gente que la buena semilla desprecio
Comunidad que por el camino fácil se desvió
Y entonces vino el plomo "Bum" y los tumbo.
Lo mismo pasa con la gente de alta sociedad gente que tiene fama
Gente campo y de la ciudad
Que si no andan por el blam camino de verdad
Vivirán cubiertos de inseguridad,
Y le estudia la semilla que te trae V-I-C
No es cualquier cosa como el "Bom tricritibom"
Es una flecha directa al corazón.
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Sin semilla; Es la gente que me oye
Pero no conoce la parábola del sembrador
Así que escucha señor,
El que se quedo en el camino, no me entendió
El que callo en pedregales, nunca creció
El que creció en tres pinos, se asfixio
Pero el que vino de buena tierra su fruto nos dio
El que se quedo en el camino es aquel que aunque atiende
El mensaje no entiende
Y entonces en vez de buscar lo que perdió
Permiten que le roben la semilla que recibió,
El que cae en pedregales es aquel que lo recibe
Y se lo goza y se lo vive
Pero es de muy poca duración
Pues cuando le dicen loco no soporta la persecución,
El que crece en tres pinos es aquel que escucha
Pero en su corazón las ambiciones son muchas
Prefiere mucho mas enriquecer
Antes de ver el valor de la semilla "Calleñiel"
Pero el que vive de buena tierra permanece en pie
Pues a ganado la buena batalla de la fe
Por entender que este mundo es pasajero
Con excepción de este mensaje que es sincero
Yo quiero que tu analices lo que te digo esta vez,
1-2-3 pues hay que decirlo como es yes
Blam,Blam exclusivamente
Fue la semilla que sembré para mi gente.




Sin semilla; Es la gente que me oye
Pero no conoce la parábola del sembrador,
Así que escucha señor,
El que se quedo en el camino, no me entendió
El que callo en pedregales, nunca creció
El que creció en tres pinos, se asfixio
Pero el que vino de buena tierra su fruto nos dio
Eso te pasa por no salir de Humolandia.
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
Yo se la reacción del sin semilla
Terreno donde no a podido sembrar
Pero sin semilla es que les voy a cantar
De toda la gente que no quieren cambiar
---------------------------------------------------------------
Eh Aquí mi presencia pues eh prometido
que venía a verte aunque estuviera afligido,
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta a mi corazón,
Dios mío ayúdame y nunca permitas que mi alma
se destroce con está visita mi mujer no me escucha
estando ahí acostada no me mira no me abrasa no me dice nada,
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza porque
no me di cuenta que yo actuaba muy mal,
ahora el remordimiento me quiere matar.

Hombre al fin donde quiera que me paro las lenguas
me persiguen cuando formo mi relajo y así sucesivamente pude perder,
la gente habla sin parar si tan siquiera saber,
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión me abandonaste
y así cumpliste con tu misión pero yo lucho para que aunque
sea pueda sentir y se muy bien que es imposible pero voy a seguir,
mis sentimientos hoy se inclinan a tu vida mañana
buscare un camino a la salida pues esto me encierra
en un circulo vicioso que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Te noto bien pálida no eres la misma te falta la sonrisa
que dibuja tu carisma te siento muy fría tus labios resecos,
inútil te vez y sin faltar te respeto pero eso no importa
te amo como eres y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres,
dios me creo para quererte a ti,
yo maldigo el momento en que te perdí,
y esta perdida es indudablemente eterna quisiera inventarme
una luz moderna que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad,
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso si crees que exagero
pues lo ago por ti porque demuestro lo que tu significas para mi.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba pues el viento
a nuestra relación apreciaba tu pecho junto al mío
el calor provocaba y así por el estilo nuestras almas se entregaban,
me acuerdo de la noche en que tu me conociste,
todas las caricias agradables que me hiciste me acuerdo
de todas las palabras que dijiste diciéndome en secreto
que el amor si existe,
pero con el tiempo el libreto cambio pues la malicia como siempre pasa,
se involucró y yo un ser humano como los demás seres,
adopte el punto débil del hombre,
mujeres, ya en ese tiempo no pensaba muy bien de la pasión
por exceso parecía un rehén te ahogabas en tus lagrimas
y en tus sufrimientos yo no se lo que pasaba con mis sentimientos,
luego escuche a todo el mundo decir que por mi la vida,
te ibas a destruir yo no creí en tu palabra te ignore
como a un perro y mírate ahora mañana es tu entierro,
metida en esa caja sin poderte mover todos te lloran
y me culpan sin poder comprender que fue un error
no tenia los ojos bien abiertos, mi amor perdóname aunque hallas muerto.

(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón
---------------------------------------------------------------
Escucheme ingeniero
Escuche doctor
Escuche comediante
Oyeme cantor
Que lo q canto no es un tema cualquiera
Tu q te enamorast de tu posicion
No tiene nada q ver con tu profesion
Se trata de la gente q 100pre t spera
Tu casa, tus hijos
Tu vida, tu Dios
Tu hogar, tu compañera
Son partes q nun-k, jamas
Se deben de ignorar
Antes q n tus manos se mueran
Del abogado profecional
Va defendiendo la justicia
Y como el nadie es igual
Por su experiencia y su malicia
Esta cuidando su reputaciooon
Xq no quiere dejar de ser # 1
Para q digan como es el mal
Yo no hay ninguno (ninguno)
Y le pregunto si dedica tiempo
A lo q haceres del hogar
Y mis palabras se las lleva el viento
Xq ya tienen q trabajar
Y la maldad va penetrando
En su casa desapercibida
Introduciendo soledad q va manchando
El cuadro de la vida
Y yo le digo asi
Tu hijo se muere
Mientras tu juegas a la burocrasia
Tu hijo se pierde
Xq a su tiempo no le das importancia
Tu hijo se muere
Mientras te embriagas al ganar un caso
Q su amargura ya le dio un abrazo
A su nueva amistad
Q se llama sustancia
Tu hijo se muere
Mientras tu vas alimentando el ego
Tu hijo se pierde
Mientras aceptas el papel de ciego
Tu hijo se muere
Y ya no hay mentira q lo tape
Pues encontro el camino del escape
Buscando el arrebato
Q le quite el miedo
Y q le pueden dar las riquezas
A un niño marcado x la soledad
Y q puede comprar el dinero
Para combatir la confusion a su edad
Q clase de semilla stas sembrando
Sabes q el tiempo se nos va volando
De que te vale
Star celebrando en la calle
Si en la casa no hay felicidad
Si no quieres tragarte un domingo en la fila
De visitas alla en la priscion
Si no quieres pagar invirtiendo dinero
En un programa de reabilitacion
Empieza a valorar lo q importa
La vida en este mundo es muy corta
Es tiempo de matar vanidades
Y a lo q mas vale
Prestar atencion
Tu hijo se muere
Mientras tu juegas a la burocrasia
Tu hijo se pierde
Xq a su tiempo no le das importancia
Tu hijo se muere
Mientras te embriagas al ganar un caso
Q su amargura ya le dio un abrazo
A su nueva amistad
Q se llama sustancia
Tu hijo se muere
Mientras tu vas alimentando el ego
Tu hijo se pierde
Mientras aceptas el papel de ciego
Tu hijo se muere
Y ya no hay mentira q lo tape
Pues encontro el camino del escape
Buscando el arrebato
Q le quite el miedo.
---------------------------------------------------------------
Era una noche extraña también silenciosa
La nieve caía se veía hermosa
Quién diría que yo también pienso en hermosura
Y que creo en el amor y eso si es preciosura

Estaba yo hablando sin saber
Que me podía pasar con esta mujer
Era tan bella que ni tan siquiera parecía humana
Hablé con ella hasta por la mañana

Y desde ese día me puse a pensar
Y una planta de amor quería cosechar
Pa' que creciera, subiera y tocara el cielo
Estar con ella es todo lo que anhelo, pero

Tenia miedo cometer un error
Tenia miedo, de estar jugando con el amor
Porque el amor es un objeto con el que nunca se juega
Y a la misma vez tampoco se niega


Algo yo tenía que hacer, man!
Pero nada podía conseguir
Pero una noche por teléfono me llamó
Y con su voz agradable me confesó
Que me quería, que era mucho amor lo que sentía
Que me necesitaba por la noche y por el día
De amor es lo que hablo y eso fue lo que oiste

//Asi que escúchame, porque el amor existe//

Estaba confundido no podía hablar
Y el teléfono lo tuve que enganchar
Todo el cuerpo me temblaba, estaba lleno de sudor
Y antes, que yo no creía en el amor
Pero ahora sí

Hay muchas cosas que presiento
Que estarán jugando con mis sentimientos
Si hay tantas cosas por descubrir
Hay tantas cosas que se tienen que construir

Completamente, la cosa seria se exterminan
Y más cuando dos seres humanos se combinan
Y forman una familia que mantener
Encariñar, amar y compadecer

Todas esas cosas en la cabeza ya se me habían metido
Esa mujer me había convencido
Y te lo juro Dios fue el único testigo
De lo que estaba pasando conmigo

Y todavía no sabía que hacer
Porque el amor es un problema sin resolver
Y si tu tratas de arrancarlo de tu corazón
Es como si quisiera escapar de una prisión


Es sufrimiento, pero también es ternura
Y tu conciencia se siente segura
De que hay una persona que te quiere sin chiste
//Asi que creeme, porque el amor existe//

Me llamó una vez, dos veces y más
Estaba tan confundido que no era capáz
De contestar el teléfono y hablar con ella
De vino me tomé como cuatro botellas

Me puse a pensar, planear, meditar
Como es que todo lo iba a solucionar
Pero pensé y me inventé una buena idea
Y te la voy a contar pa' que tu me creas

Escribí una carta que decía así:
Para: Siomara, con cariño de Vico-C
Rápidamente en el buzón la introducí
Y así decía la carta que yo construí:

“Hola, ¿cómo estas? yo me siento bien
Y espero que te sientas como yo también
Así felices seremos de noche y de día
Y prepárate para que leas esta poesía”:

“Yo soy el mar y tú eres el pez
Yo te ofresco la vida y el amor a la vez.
Y donde quiera que tú nadas siempre estás en mi.
Con las olas que yo hago, te persigo a ti.


Yo te beso, te abrazo, también te acaricio.
Mi amor por ti es como si fuera un vicio
Un vicio que lo siento en el corazón
Y lo mantengo besándote con mucha pasión

Porque yo soy el árbol y tu eres el fruto
Tu no te alejas de mi ni tan siquiera un minuto
Si te caes, en mi tu vuelves a crecer
Y nuestro amor jamás ni nunca lo podrán vencer

La gente dice que yo siempre te amo en exceso
Yo digo, que todavía estoy en proceso
Te sobo la espalda, te abrazo y te beso
Y entre aguas y las plantas y amarte y empiezo

Tu caricias, el rabo en mi cabello
Me quitas la camisa, me besas el cuello
Hacemos el amor, pero sin protestar
Sin comentario y sin nadie que nos pueda parar

Yo pongo música suave
Y es indudable, al bailar contigo, eres bien amable
Sentirte en mis brazos y en mi pecho también
Tu eres la mercancía, yo soy el almacén

Trabajando, viviendo, gozando, unidos
Y de vez en cuando más que atrevidos
Hay mucha gente que me quiere felicitar
Por tu promesa que me amas y me quieres besar

Siempre te veo, y siento una gran emoción
Por eso quiero que oigas esta canción
Que el amor es embuste fue lo que tu dijiste
Estas equivocada, porque el amor existe

//Porque el amor existe//

Donde quiera que estés
Piensa y este segura
Que yo te amo
Y solamente por lo que dice esta canción
El amor existe

---------------------------------------------------------------
Volteate, para lo que estas haciendo,
contemplame, ¡hey me estas oyendo!?
¿No te das cuenta que despues del sexo
es como si nos dieramos un simple beso?
Yo analizo lo que hay que ver
lo que se tiene que hablar, lo que hay que entender
Y ya no siento nada la hacerlo contigo
tu sabes teniendo pasion sin sentido.
Que conste tambien esta pasando en ti
estudio tu reaccion y te pareces a mi
No me mires como si lo que digo no es cierto
nuestra relacion es un desierto.
vacio, seco, con falta de cariño
a mi me lo decia mi madre cuando niño
Y bien te excusas para llorar, es cuestion de enfrentarlo y aceptarlo.


CORO
No, no, no podemos fingir
No quiero engañar no no no
No quiero decir adios
Pero es asi, nuestra vida cambio y el cariño murio mi vida. (bis)

Quizas al comenzar tu nueva vida
otro más encontrara mi prenda perdida
Yo tratare de progresar en el rumbo
buscando quien quiera disfrutar de mi mundo pues:
Tu no buscaste la forma de poder amarnos siempre,
y sentir pasion ardiente
Y yo no busque tu sonrisa y ahora con quien sonreire oh oh oh

Descanzabas, y yo trabajaba,
te ibas y ahi yo regresaba
Gozabas con tu gente y yo con la mia,
si alguna vez salimos juntos te acuerdas el dia?
No creo, y no es ningun reproche,
sabes bien que solo compartiamos de noche
Exactamente como dos extraños
que se iban separando a travez de los años.
Por un buen tiempo no senti una caricia,
tu perdiste el deseo, no encontre tu delicia
Y ahora vas actuando como si no supieras,
no te preocupes me voy como quieras.

CORO
No, no, no podemos fingir
No quiero engañar no no no
No quiero decir adios
Pero es asi, nuestra vida cambio y el cariño murio mi vida. (bis)


Que nos queda, pues continuar alejados
ambos somos felices cada cual en su lado
Daria pena en no comprender,
seguir juntos y luego serme bien infiel.
Tu orgullo no lo soportaria,
pues a pesar de todo sigues siendo mia
Aunque sea por un contrato, de un amor barato
entiende y escucha mi relato pues:

Tu no encontraste la senda que guiara nuestras vidas
Que curara las heridas
Y yo no encontre tu respaldo
Y ahora con quien compartire oh oh oh!

Me voy, y no te digo hasta luego
Rehuso, no quiero, no puedo de nuevo volver compartir mi pecho contigo
Seguro que es mejor terminar como amigos
Aunque quizas no me vuelvas a ver,
encontre la verdad y no la quiero perder
Sere un vagabundo feliz por su rumbo
y tu no entraras en mi mundo.

CORO
No, no, no podemos fingir
No quiero engañar no no no
No quiero decir adios
Pero es asi, nuestra vida cambio y el cariño murio mi vida. (bis)

Y bien hasta aqui llegamos
¿Por que no hacemos el amor por ultima vez?
Y quizas volvemos a encontrar el sentido comun.
---------------------------------------------------------------
Na na na na na na na na na
Na na na na na na na na na

Mami, como recuerdo como me mimabas cuando pequeño
Tu me enseñaste a darle a la vida un mejor diseño
Y te encargaste de darme el cariño y la disciplina…

Oye, mami, a pesar en los días en que no había dinero
Tu me enseñaste a sentirme orgulloso y a ser sincero
Y a no vivir de manera ilegal en cualquier esquina…

[ Mami, tu fuiste como un ángel fuiste la luz
Que alumbraba en mi interior, la que consolaba en mi dolor
Pero te voy a ver otra vez…

Otra vez, allá donde no necesitaremos sol
Allá donde la luz será la del amor
Donde ya no estarás cansada
Donde ya no verás el fin…
Cuando me llegue la hora nos vemos allí, oh si


Oh si allá donde no necesitaremos sol
Allá donde la luz será la del amor
Donde ya no estarás cansada
Donde ya no verás el fin…
Cuando me llegue la hora nos vemos allí, oh si ]

Mami, me consolaste en el tiempo en que estaba bien confundido
Cuando pensaba que al fin la droga me había vencido
Sin importar como me encontraba me ambas tanto…
Oye, mami, ahora que te visito a la tumba quiero tenerte
Aunque confieso tu cáncer me afecto más que tu muerte
Perdí la amiga que me acompañaba a través del llanto

Coro […]

Na na na na na na na na na na
Na na na na na na na na na na

Nos vemos allá arriba vieja
---------------------------------------------------------------
Hey, pum! la diva con el caballo, la caballota
Oye vico! Dime que pajo?
El fundamento lo pongo yo…dile!

Coro:
Echale que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Echale!
que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Nos van a prender
No van a poder
No van a poder

Cual es tu problema si no diste cuenta
Si corres con nosotros, puede que te pierda
En esta liga tiene que decir, usted tenga
Venga para que aprenda radio bemba
Ando con la queena pa’ los frontu
Sin tu grande liga, no metetu
Quitate tu que aqui esta el mas pantalolu
Repartiendendo a ti atimbazo pa los mas guiyu
Yo no me guillo, soy sencillo
No bonitillo
Pero con mi lirica le parto el bambillo
Avisale a to’ el mundo que llegue con el martillo
Sopita de sandunga pa’ to’ el corillo
Afueguillo, sea cuando sea
Le doy un voy a la diva
Y la negra me baquea
Aqui la cosa se puso bien fea
Llego la peste que los tambalea


Coro:
Echale que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Echale!
que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Nos van a prender
No van a poder
No van a poder

No tengo la culpa si yo los provoco
Llego la caballota que les rompe el coco
Y no podran conmigo, no se vuelvan locos
Si te cruzas la linea va’ a sentirte loco
Oye loco, cocotazo debo y falta tiempo
Cojela ahora y hasme caso
Sabes que yo soy la killer como lebron james
Ok, esto es pa’ los chamaquitos
Llego la diva que esta acompañada de vico
La cocorota no te asombres
Esta flaca desde el under tira como un hombre


Coro:
Echale que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Echale!
que no van a poder
Conmigo no van a poder
Con la diva no van a poder
Nos van a prender
Nos van a prender
No van a poder
No van a poder

Que tu hablas cachorrito?
Quien te pregunto?
Aqui lo sabrosura la pongo yo
Con el socorocosongo de estos la voz
Pa’ que escuchen brinquen y lo finquen to’
Ivy vamo’ a atacar
La batichica con su batman
Aqui no tienen nah que buscar
Saven que lo mio soy un criminal
Si te metes conmigo vas pal’ hos-pital
Pa’ tu postresito, toma! Canela
Pa’ tu calderito, uh! Candela
Sigo jangueando en la calle entera
Dandole escusa la voz chinchera
Mera!
Vengo de la palcela con rabia
No frontees con la labia que esa es mi area
Tu presencia no es necesaria
Y te doy bien duro si me llevas la contraria

Coro:

Una mas de la diva la caballota, yayayaya, es la diva pa! Que paso mama?
es la diva pa! Que paso mama? Quien sembro la semilla adentro…respeta respeta…
no te equivoques, dale vico….con la queen!
---------------------------------------------------------------
Ponen el dedo en el gatillo para dar martillo
y meten 10 plomaso en su cara
Asi de simple y sencillo mataron al pillo
y no se despidio de su mama
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Esta buscando a su panita por que su noviesita
la estuvo bombardiando de flores
Y como de nada se agita saco su pistolita
pues quien se la busco que no llore
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan


Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta metiendose en la cura y como esta
bien pura en este caso no tubo suerte
La madre llora de amargura
Manchase la basura que ya su hijo puso en la muerte

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

El jovencito policia se acuerda de los dias
en que abusaban de el en la escuela
Ahora esta lleno de ira pa el callejon
se tira tumbandole a to el mundo la muela

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta es la jungla donde tumban al que able
Las tenis que no ya lo gindan en los cables
Si no tiran con el asca cortan con un sable
Todo el mundo le ve pero le temen al culpable
Donde el gobierno en cada esquina construye un quiosquito
Para que se les haya facil conpral el traguito
Donde distrubuyen el ron a un precio bien bajito
Paque se jarten de alcohol
Y ponen los trutitos


Esta es la esquina donde mis panitas mueren
Que en vez de irse de el peligro la muerte prefieren
Se criaron junto y se matan por mujeres
Si supieran chicos lo que eso ami me duele
Donde toda la gente tienen un familiar adicto
Donde hay hermano que se fajan predicando a cristo
Esta es la esquina donde muchos se gillan de listo
Esta llena de niños que su padre nunca an visto

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon
---------------------------------------------------------------
Hoy por fin llego la hora esperada
Ya todo estaba listo para tu llegada
Tu madre esta nerviosa pero emocionada
Pues ella ha concebido lo que deseaba
Hoy llegaste a su vida y realmente que has sido una bendición
Después de tanta espera se cumplió su petición
Después de ver su rostro que esta lleno de emoción
Y con dedicación te ha comenzado a guiar
Pero el tiempo pasa y todo ya empieza a cambiar
Pues tu curiosidad se ha comenzado a despertar
Hay cosas en la calle que quisieras intentar
Y por más que lo trata no te puede controlar
Pues hoy has decidido que te quieres divertir
Y con tus amistades solo quieres compartir
Ella por mas que intenta no te logra persuadir
Y te comenta justo antes de salir


Coro

Hijo mío hay peligro en la calle
Y es posible que el instinto te falle
Alguna fechoría alguien cometerá y siempre un inocente morirá
Dime que tengo que hacer, para poder detenerte,
De manera que no salgas a escondidas
Se que te puedo entender, por tu camino pase,
y en peligro se encuentra tu vida,
Dime que quieres de mí,
No quiero verte sufrir, cuando tesoro no encuentres salida,
Recuerda por favor cuanto te AMA EL SEÑOR,
Y aquí te espera siempre…tu familia

Otra vez escapas de madrugada
Ya llevas varios meses en esta jugada
Tu madre solo llora muy desconcertada
Parada en la ventana espera tu llegada
Mientras tanto tú sigues en la calle jugándote la misión
Pues solo buscas pasar un rato de diversión
Andeando con los parnas sin tener preocupación
Sigues jugando con tu condición sin pensar
Como con el tiempo esto te podía afectar
La calle esta caliente y no se puede tocar
Cuando menos lo esperas no hay quien te venga ha ayudar
Si los parnas no están dimen quien te va a salvar
Hoy no escuchas a nadie pues te quieres divertir
No prestas atención a lo que te quieren decir
Tu madre solo llora y no para de repetir el mismo
ruego siempre que vas a salir
---------------------------------------------------------------
OK.
Intro: i dice así…
Que se preparen que la voy a tirar
Corran pa` tras que me toca batiar
Del corazón me la voy a sacar
Y a medio mundo desenmascarar
Voy a contarles cual es mi dolor
Voy a decir lo mío sin temor
Y auque este mundo esta mucho peor
Yo me les ofrezco pa` sembrar amor
Voy a seguir peleando hasta morir
Por que yo se lo que es sobrevivir
Mi opinión la voy a hacer sentir
Contra cualquiera voy a debatir
Pa` los que están escuchando en la calle
En la montaña también en el valle
Métele bocina pa` allá hasta que estalle
Y al que no aporte nada que se calle
y te digo…(Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)


OK no se me aguape ninguno (Voy)
Aquí están las bodas del siglo XXI (Voy)
El amansa guapos pa` meterle bien duro (Voy)
Tiene que matarse pa` brincar este muro (Voy)
---------------------------------------------------------------
Mami
El hecho de que no haya dicho esto antes,
No quiere decir que lo que siento hoy por ti es nuevo.
Ademas, esta cancion solo describe
una pequena porcion de lo que significas tu en mi, tu en mi.
Eres la mitad de mi vida mi confidente, mi amiga sin condicion.
Tu eres quien mejor me conoce, usted se merece esto y mucho más.

En el momento de analizar el album de nuestra historia,
Entre las risas y lagrimas encuentro mas que memorias.
En el momento de analizar las cosas que hemos vivido,
Veo que se ha ganado mucho mas de lo que hemos perdido...
Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y estuviste ahi.
Y escribirte esta cancion ahora es lo menos que ahora puedo hacer por ti.
Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y aun estas,
Y hoy te canto para que usted de mi cariño no dude jamas.. Aaa...


(x2)
Si hoy te vienen los recuerdos de lo malo que vivimos pues ignoralos
Si hoy te vienen sentimientos que te dan desconfianza pues controlalos
Ya me has dado demasiado
Y ahora me toca a mi
Demostrarte que te amo
Y no puedo vivir sin ti
Compañera
Saludos...

Tan fiel y sincera
Mi orgullo
Mi amante y gran amiga
Mi entrada y mi salida
Hay compañera
La que entiende lo que digo
La que siempre esta conmigo
Hay compañera...

Y ahora te tengo que agradecer
Por lor hijos que me has dado
Son el tesoro de mi corazon
Lo que mi vida ha cambiado
Y ahora te tengo que agradecer
Por regalarme un motivo
Una familia que me da su amor
Y todo hace sentido

Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y estuviste ahi.
Y escribirte esta cancion ahora es lo menos que ahora puedo hacer por ti.
Vinieron adicciones, aficciones y prisiones y aun estas,
Y hoy te canto para que usted de mi cariño no dude jamas.. Aaa...


(x2)
Si hoy te vienen los recuerdos de lo malo que vivimos pues ignoralos
Si hoy te vienen sentimientos que te dan desconfianza pues controlalos
Ya me has dado demasiado
Y ahora me toca a mi
Demostrarte que te amo
Y no puedo vivir sin ti
Compañera
Saludos...

Tan fiel y sincera
Mi orgullo
Mi amante y gran amiga
Mi entrada y mi salida
Hay compañera
La que entiende lo que digo
La que siempre esta conmigo
Hay compañera...
---------------------------------------------------------------
Si tu mereces mas de lo que el te dio,
Si aplasto tus esperanzas y se marcho
Si de su vida nada puedes sacar,
Entonces no es momento de sollozar,
Dale gracias a Dios que te abandono

Si nunca percibiste que hubo amor,
Si en epoca de frio no te dio calor,
Si solo te buscaba para el placer,
Y no te respetaba como mujer,
Dale gracias a Dios que te abandono

(x2)
No llores mas por el,
Si sabes que no vale la pena.
No sufras mas por el,
Dale borron y una cuenta nueva.
No trates mas con el,
Ya tu no estas para sus engaños.
Tu dignidad no merece el daño.
Tu corazon ya no aguanta pela, mama...


Ya no aguanta pela...

Si no se arrepintio viendote sufrir,
Si nada le importo, cual es tu sentir
Si no te acompanaba en soledad,
Y no te protegia en la adversidad,
Dale gracias a Dios que se quiso ir...

Si estando con el no hay un porvenir,
Si ya no tiene nada que construir
Si tus necesidades no pudo ver,
Porque aun no sabe lo que es querer..
Dale gracias a Dios que se quiso ir...

(x2)
No llores mas por el,
Si sabes que no vale la pena.
No sufras mas por el,
Dale borron y una cuenta nueva.
No trates mas con el,
Ya tu no estas para sus engaños.
Tu dignidad no merece el daño.
Tu corazon ya no aguanta pela, mama...

Ya no aguanta pela...
---------------------------------------------------------------
[Gallego]

Bueno, pueblo!
Aquí están los 12 discípulos!
Fueron muchos los llamados!
Pero 12 los escogidos!
Como decir que vale la pena seguir viviendo!
Hasta que nos llegue la ultima cena!

[Vico C]

Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Eddie Dee]

Esta es mi sazón de borinqueña (Aja!)
A los del torro repartiendo leña
Échate pal lao’ que es el turno de mi descarga
Aquí no hay na' pa’ ti, ni pa’ tu lengua larga
Que sabes tu de liriquear y de tirar con flow
Que sabes tu, tu no sabes na’, el que sabe aquí soy yo
A los buscones buscones les daño sus intenciones
Mas vale que se ajusten bien los pantalones


[Tego Calderon]

Se juntaron 12, y aquí esta el mas loco de to’s
Acribillando, matándolos
Sucio difícil con tu combo me tiro
Hablando de mono, el tipo canta con King Kong
Míralo fronteando del mas locario
El coge-bofeta’ del barrio
Estilos copiando, el mas cáscara
Un chota con papeles hablando de mascaras

[Voltio]

Que los parta un rayo, esto viene salvaje
A mi no se me apaga el turro ni el voltaje
Se van en un viaje, lo que viene es sabotaje
Te voy a estar esperando cuando por mi zona bajes
Le meto fuertemente pa’ que la mami sacuda
Voy a ver como frontean, perrean, y sudan
Maleantes de cartón, tengo opinión no hay duda
Ojala que de los 12 no me salga ningún Judas

[Zion]

Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien


[Daddy Yankee]

(Que, que, que!)
Daddy Yankee les inyecta la letal morfina
Que hace que sangren por la herida
Juegate las cartas que la brisca las tengo yo
Vamonos a millón, fundiéndote el bombillon de callejón
Yo me paro firme en el soneo
Derrotando la clave, la rumba con mi sandungueo
Cada vez que le meto a esto plantocon mi actitud
Quitate tu, que en esto soy mas que tu

[Ivy Queen]

Quitate tu que llego la caballota
La perra, la diva, la potra
La mami que tiene el tumbao'
Al que se pare al frente me lo llevo enredao'
Chilling, por que la queen tiene el mambo y
Chilling, siempre que salgo matando
si en Puerto Rico lo saben ya
Llego la reina de esto asi que echate pa’ca

[Johnny Prez]

Bienaventurado el que escuche este liriqueo
Quitate tu si no das la talla, lo que hay es fuego
(Pa' tras!)
Después no diga que no se advirtió
(Pa' tras!)
Aquí el bacalao se repartió
Tengo la azúcar de Celia, y la rumba de Tito Puente
Compongo como Tito, y doy palos como Clemente
No canto de cora’ canto con el cora’
Valió la pena tanta demora

[Nicky Jam]

Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quitate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Wiso G]

Lo mismo vi yo en lo claro como en lo oscuro
Y te juro que sin baterías soy el más que duro
Toditos an tirao uno a uno
Ellos son muchos nudillos, soy un solo nudo
Buscate todos los alicates que sean necesarios
Ellos tienen un idioma y yo tengo varios
Se siente mi flow por donde paso
Con un micrófono, y 12 hermanos en el mismo brazo

[Lennox]

Aquí llego el Lennox con su sazón
Nosotros a los otros preocupación
Hacer buena música es mi obligación
Un poco de salsa con reggaeton
Ahora vengo yo sin estipulo
Cargando este capitulo
Y no hace falta otro titulo
Somos los 12 Discípulos

[Gallego]

Mire, mi hermano!
Celebremos, que este pueblo siga bailando, sudando!
Existiendo como pueblo dentro de una disco, o en un residencial!
Y que jamás, llueve o truene, quedemos huérfanos de la conciencia!
Hoy somos 12!
Mañana...seremos miles!
---------------------------------------------------------------
Elelelelelelele….oye mala, (Dime!?)
Despierte maestra que lo que vamos a dar es, tutoria
Ando con la abusadora de la madre patria, sabe…Ole!
El filosofo y la mala Rodriguez, y nos vamos por encima
Dimelo D’Mingo…

Coro:
Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima!
Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata
Vamonos po’ encima pa que aprendan algo, maima!
Y tratan y no empatan, necesitan mas que bachata

Mastica el son que no es del monton
Come comelon con pesta callejon
Quedece tranquilo no se ponga jaqueton
Si tu eres un mounstrito yo soy king kong
Sabroson, directamente desde la parcela
Mi escuela es del tiempo de su abuela
Mi saoco en tu coco se cuela
Loco, uye que me puse las espuelas
Usted ni engaña, usted ni araña
De que vale tu maña si no metes caña
De que valen palabras sin asaña
Ni tan siquiera has llegado a este lado de la Montana
So suenalo, azota, rompe los timbales
Dale, llego el corillo de anormales
Los animals que le meten a to’
Porque el reparte palo de aqui soy yo
Asi que echale semilla a la maraca mama
Chacuchacuchuchacucha…
Hip hop con guagira, no chachacha
El filosofo en la cara dice la verdad…..Mingo!


Coro:

Tantas veces, 12, 13
Lo que no nace no crece
Escucha esto es apetecible
Lo qeu bien esta bien parece
Leele los labios
Quieren que empiece?
Cree que te lo merces?
Tengo el cargador
Conozco los numeros
Cuanta? 12, 13 C
Nada en el agua como los peces C
Corre si hay que correr yo se
Que puedo hacerlo durante toda la vida
Con el mismo interes ore, yo no
Necesito razones
Si me tocas te toco
Vas y me lo pones
Dame una cana y ensena mateca
No se compran los corazones
L-A M-A-L-A
Dime, te convence?
Quiere’ ver leal
Vico C, La Mala
Choque de mano
Tengo el ingrediente
La cuchara, el palo


Coro:

Tranquilo sin guaperia
Porque en el mismo hip hop
Esta el nivel de me hipoperia
Cuando juegan en la cancha mia
Los estudio por la noche
Y los azoto por el dia
Trakata!
Cojete esa pa’ que empiece
A dar respeto al quien respeto se merece
No pidan soborealo, no pidan Viernes 13
Pidanme lo nuevo pa que vean como crece
De cualquier malla sale un raton, u know?
A criticar mi analizacion, u know?
Porque no entienden mi revolucion
Esta pasion por hablarle de salvacion, u know?
Super estranbotico, caotico
Oye la nueva, extrasandungotico
Coherente, potente, logico
Me hago sentir mas que un kilo de narcoticos
Tu dices que eres afuegenbel
Oye mi liriquenbel
Pa’ que goze’ de enero a dicembel
No me pueden parar ni con los power rangel
Cada vez que vuelvo el enemigo dice detente’
---------------------------------------------------------------
You yea esto no es cuestion de quien tiene mas blinblineo
Por lo que mas tiene que brillar es en la mente y el corazon oite
Esto no es yegar al trono si no mantenerse en le liderasgo
Con la frente en alto, no es subir y caer
Si no caer y levantarse papi

Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaro que la guagua me habia dejao
Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que mis guantes estan enganchao


Lirica de la que los deja en lembao
Por que lo digotoca bien pesao
Wao boy a dejarlos trastornao
Cuando mis cabllos se hallan soltao
Para los ojos que me tienen chequiao
Para las lenguas que me tienen pisao
Pa los que me tienen deprestijiao
Tiren pa un lao
Que este año toy bombiao
Ecko mete candela al caldero
Bamo a quemar a los corruptos primero
Dan hasta el alma por dinero
Y cuando los confrontan pichea mas que un pelotero
Y los policias que se creen yintata
Que muchas caras inocente debaratan
Como los matone nunca los delatan
Se curan dando palo y asi es que empatan
En la carcel como abusaron de mi
Tratandome como a culquiera por ahi
No saben de la inteligencia que ahy aqui
Que con unifirme de preso yo no naci
Como mis palabras les apesta
Pues que den una propuesta
O aguanten esta
Por que mi conciensia esta despierta
Y mi sed de justicia no esta muerta

Esto no es cuetion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que la guagua me habia dejao
Esto no es cuetion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy probao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaro que mis guantes estan enganchao


Esto no es cuestion de estar montao
Sin un peso en el bolsillo toy posicionao adelantao
Si tengo a papa Dios de mi lao
El que se meta conmigo ba salir afectao
Wao ahora si que estan asustao
Por que yego el que con nadie se ha cansao
Algunos senadores los tengo amangao
Soy de caserio pero bien educao
Escuchalo el que la hace la paga
Eso es ley de vida pa aga lo que aga
Los que ante me criticaban
Que pasa que ahora no dicicen nada
Desde los tiempos del escanbron oyo
Desde los tiempos de irichapcon oyo
Desde los tiempos de don kig kong oyo
Este gallito la montaba con el microphone oyo
A mis hermanos los adictos
Con la metadona no ganamos pero si con cristo
La sociedad nos ve como loquitos
Pero se arrastran bien duro cuando se dan el palito
(Mama)(papa) esta es la que tapa
De mi letra guapa nadie se escapa
Atrapa ataca se pega como lapa
Ponte masoquista pa que te llebes la ñapa

Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy pegao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que la guagua me habia dejao
Esto no es cuestion de estar pegao
Analisame y nota que ya estoy pegao
Ustedes si que estan bien equibocao
Se pensaron que mis guantes estan enganchao.
---------------------------------------------------------------
Papi escucha porfavor
Mira que subi la nota, si ni te has fijao
Esta tarde di un homerun
Pero no te vi en el parque y me senti a solas.

De mi te acuerdas cuando fallo y me porto mal
Entonces que tengo que hacer pa poder ganar

(Ey, Ey)
Ya no me ignores más
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

Papi tengo novia ya
Y tengo mil preguntas, nescecito tu consejo
Porque tanta frialdad?
Si estamos en la misma casa.
¿Porque te siento lejos?

Ya no me quieres con mis panas del callejon
Pero que voy a hacer si no tengo tu atension?


(Ey, Ey)
Ya no me ignores más

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

(Oh yeah)
(Oh yeah)

Si yo soy la semilla que tu has sembrado
Pues cuida de los frutos que se te han dado
Lo que tanto has de cuidado
Descidi cambiar mi destino
Y ya estoy preparando el camino
Quiero saber si cuento contigo

(Papi, bendicion, acuerdate que me graduo la semana que viene, estoy aqui)

(Ey, Ey)
Ya no me ignores más

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

Ya no me ignores
Que mi conciencia esta muy pobre
Y tu influencia me hace falta pa crecer
Que permanecer en mi cuarto encerrado
Es poner a mi desarrollo un candado
Ay... Ten cuidado,
Recuerda, tienes un pasado
Fuiste niño alguna vez,
Piensalo otra vez.
Descidistes torturar y no explicarte (No puede ser)

(Ey, Ey)
Ya no me ignores más

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar

(Oye...)

(x2)
(Ay) No me castigues más
(Ay) No me tortures más
(Ay) Que te me puedo escapar
---------------------------------------------------------------
[Intro]
Antes que nada, aclaro. Me pidieron que hablara, que opinara.
Y con to' lo que está pasando, claro que sí.
Entiendo que vale la pena,
Es más, yo se que hace falta.
Aquí no hay pretensiones de lastimar a ningún individuo.
Lo que quiero es llegar al fondo del asunto más serio:
La desunión, la sensibilidad, el prejuicio, el desprecio.
El quítate tú pa' ponerme yo
Que hace proyectar el espíritu egoísmo que hemos desarrollado.
Esto es un grito pa' la nación entera,
porque amar a la patria es mucho más que exaltar la bandera.
Amar la patria es amar la gente. ¡Mete!


[Coro]
Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

[Verso 1]
Yo que mucha muerte he visto
No le doy peso a lo que diga Oscar Lopez si no lucha como Cristo
Que revolucionó el planeta sin derramamiento 'e sangre
Impactante [?] nunca lo han visto
No le doy peso a lo que diga el reggaeton
Si lo que dice es coje y lambe
Tengo dos hijas que le gusta mucho el baile
Pero una cosa es baile y otra cosa es que se manden
Me preguntaron: ¿Vico dime que tu opinas
Sobre esa controversia que ha llega'o hasta la China?
Que Residente y Tempo, que si Tempo y Residente
Y en mi mente 'ta lo más importa que es la gente
No soy de bando ni de equipo
Pues pa' defender a uno tengo que tirarle al otro tipo
Y por tanta tiradera lo que veo aquí en mi tierra
Es que el pueblo quiere paz, pero lo más que pide es guerra
Aplauden sangre y después le echan culpa
Al superintendente de la policía que no cumpla
Pautan plomo sin que nadie los interrumpa
Ponen de sicario, crean mente de Umpa Lumpa
Dame peso, ¿pa' que quiero más de eso?
Con tanto nene moda y explotando seso
Con tanta nena que no le da pena de aparecer peleando en Facebook
Y a nadie meten preso
Y antes que critiques no olvides que esta flecha no viene de cualquier indio,
Viene del cacique
Más pulmones, más triceps, más biceps
¡El coro [?] cómo dice!


[Coro]
Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

[Verso 2]
Joden rapero escucha bien que esto es bien cierto
Si no tiras no se muere el don, no te quedas tuerto
Me acuerdo de los tiempos Alfo contra Alberto
Y ese mismo año que saqué a aquel que había muerto
Miren, miren wuayo, lo puso loco
Pues mientras se mataban yo los orientaba un poco
Unos tiraban, otros sexualizaban
Mientras yo liriqueaba como siempre letras vuela coco
Pero mis rimas no es solo para el rapero
Son muchos los que traen el espíritu rebulero
Como los medios de comunicación que son complinches
Desde ya son más de treinta años de bochinche
Que esa clase e'estimulo no hace subir la criminalidad
Controversia y entretenimiento no son sinónimos
Tráeme un concepto que me enseñe a amar al prójimo
Trae un concepto que no riegue más la [?]
Que la cosa no está bien y ya la gente ni respeta
Pero que pena que la guerra es comercial
Y donde están los chencho
Se tiran to's con to y chancleta

[Coro]
Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

Mira, tú que me cucaste la sin hueso
Quiere más berrinche y yo tiro más pa'l seso
Acusaste que voy duro pa'l pecho
Te confronto y boquete pa' tu techo

[Outro]
Hey, pon orejita pa' que llegues lejos
Que el más valiente es el que no le pichea al espejo
Y boquete pa' tu techo
Catimba liriqueosa, letal y directa
Pa' que te acuestes a dormir y sueñes con esta
Y boquete pa' tu techo
---------------------------------------------------------------
El que cree que Yerba Mala no muere, que cuente a los que ya sean ido

Yerba Mala cojio sus metales
Saliendo en su Lexus pa' las patronales
Haber si veía los tipos
Que habían robao” en su punto.
Los busco por las grandes ciudades
y cuando se acercaban las navidades
Los pudo mandar caminando
En la calle a toditos juntos.
y de lejos se oyeron tiros
Saliendo de la 9 y la 30-30
Yerba Mala pudo lograr
Que la muerte les cayera como tormenta
y un niñito que lo vio todo
Corrió para esconderse en una tienda
y Yerba Mala se fue a cubrir
En la quinta enmienda.
El niñito creció poco a poco
Y se fue involucrando en ese mundo loco
Donde las esquinas apestan a plomo
Y los cuerpos a sangre.
Le metieron dentro e' la cabeza
Los que trabajaban encima e' la mesa
Que para montarse siempre se empieza
Conociendo al grande.
Y aquel niñito que ya era un hombre
No paró hasta encontrarse una buena pala
Y eso fue lo mejor que hizo
Pa' poder reencontrarse con Yerba Mala
Yerba Mala le dijo pasa
Y siéntate conmigo aquí en mi sala
Y la entregó una 45 con muchas balas.
Con el arma que el jovencito a Yerba Mala confrontó
Y gritando le preguntó que si se acordaba
De la masacre que cuando niño
En su propio barrio organizó
Y que su padre entre las víctimas se encontraba.
Y apuntando le disparo /se murió/
Yerba Mala al piso cayó /se murió/
Su pecado no confeso/se perdió/
Y su alma no se salvó/óyelo/
Como podría imaginar
Que el jovencito le iba tirar
El mismo día que le daría
La confianza pa' trabajar.
El muchacho de allí salió /se fugó/
Y con el punto se quedo /lo cogió/
Todo el mundo lo respetó/se rompió /
Al saber lo que sucedió /óyelo/
Su bandera vino a plantar
Y quien lo iba a criticar
Si los que matan son los que viven
Y el que está muerto se va a enterrar.




Yerba Mala ya fue olvidado
Igual q los que el mismo
Había eliminado
y los planes bonitos que había soñado
Están bajo tierra.
y un sobrino que lo idolatraba
Tremenda venganza ya tiene planeada
Viviendo en el cuento que nunca se acaba
Y empieza otra guerra
Empieza otra guerra
Oooye, que se repite la misma cosa
Pues Yerba Mala si muere


Vico C
---------------------------------------------------------------
YEA,YEA,SI,SI,SI GUOTMANS,CON EN ADEOCK
REPRESENTANDO

LES VENGO TRAYENDO ESTE NUEVO RITMO
CON ESTA MORENA QUE LO VIENE VAILANDO
,VAMOS MORENA SABOR A CANELA,
VAILA EN LA PISTA MIENTRAS YO TE DOY CANDELA.

SI,SI PASANDO LA TARDEYO ESPERO LA YEGADA
DE LA
DE LA NOCHE PARA PASAR POR ESA MORENA
PARA IR A LA DISCO A DARLE CANDELA.

VAMOS MORENA VAILALO,VAILALO CON ESTE
YO TE VENGO CANTANDO.

YA A PASADO LA NOCHE YO SIGO
DESVELADO ESPERANDO
LA LLAMADA DE ESA MORENA
QUE ME A DEJADO ENAMORADO
CON ESE CUERPO
YO SIGO CANTANDO INSPIRADO EN LA
BELLA MORENA YA NICE LO QUE
HAGO.


Y AHORA VAMOS CON EL
ADO QUE VIENE
CANTANDO.

SI,SI QUE ES LO QUE PASA MORENA AHORA
DAME CANDELA ,PARA SEGUIR
VAMOS MORENA VAILALO,VAILALO AMI
LADO YO VEO
COMO TE DESACES PARA DARME CANDELA
VAMOS
CON ESTE NUEVO RITMO DE ESTAMORENA.

ADEOCK,MESICK.
---------------------------------------------------------------
Fichel Tantito
niche aqi ta el niñito con sangre niche,
saca caña pa qitarte el fichel,
pa pescarlo a to's y tumbarlo como pieza de boliche.
prende el sichel tantio el fichel,
haber qien es alumno y qien es teacher,
pero cualqier moron es bueno tirando desde los blichel

El ti tu muelde mastica y resuelve
por tirarle a to'tu eres mango velde,
en esta letra tu te pierdes,
olle mi letra y veras como tu combo se disuelve...
---------------------------------------------------------------
esto se va a escuchar en panama
guatemala tambien en costa rica
en cuba por colombia y venezuela
dominica iva a decir
vico esta vico esta

tu que dises k se ha acabado mi show
te tengo una maleta repleta de flow
pues me quieres parar pero no puedes bro
cuando saco algo nuevo todos disen oh oh
me toca te pullo como un cuerpo espin
lo mio saco te opaco y te arranco hasta el plin plin
no tengo fin
te hago sentir una carga del skricity
con mi velociti aqui y en newyork city
pa k me traigas a tu mama tu papa y tu titi
igual que iti k hace volar la bicicletas
hago volar tu imaginacion con esta letra
supero toas tus metas
te pesco como un beta
te doy con pepa y te arrastras por las cunetas
tu en patines y yo en colveta
saco distancia y te enseño k a los mayores se respeta
sin una clak si una shakam sin una metra
sin babosear estupideses sin usar careta
porque mi lirica es completa
y el que con ella se meta lo voy a sonar como pandereta
(CORO)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira (tra)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira (tra)


si me atacan contraataco
oiste flaco de la manga me la saco
tengo muchos mas inventos que robie draco
y mucha mas gasolina que cualquier texaco
pongo a bailar hasta los sordos
con mi cañiña de mono
mezclá´ con coitre e´ gordo
y no es oro todo lo que brilla
el que habla un monton no significa que tiene babilla
ami no hay quien me meta el diente
pues en esto
yo tengo el mayor expediente
demente, potente bien sobresaliente
el pionero que llega al corazon de la gente (sow)
rankaklam prrrr cutucla
le meto hasta el dembow por alante´y atras
me disen el man capitan del tra
no soy un patan soi bakan ia tra
tira con la tuya que no tienes nah
a toos los bailadores que se tiren pa´ aca´
eh mama eheh mama
ke kinbara kumbara kunbankin ban ba


abreme paso que voy sin freno
sin pichaera como muchos que se guillan
y noi son tan buenos
aqui llego el tatarabuelo
y a los novatos k me atiendan y cojan vuelo
(CORO)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira (tra)
no se me guillen de superman
yo se muy bien lo que ustedes dan
de frente me saludan de espalda solo tiran
y ahora a toos los tengo en la mira
---------------------------------------------------------------
Esto no es (Babilla)
Ya que algunos lo suben como no es
pero respeto para aquellos.

Hay quienes creen que tienen babilla por
que se atreven a matar a los que quieren matarlos
a ellos, pero eso no es valentia, eso es miedo.
Hay quienes creen que tienen babilla por que le dicen lo
que sea a cualquiera que lo moleste, pero
¿saben que? eso no es valentia, eso es orgullo.
Babilloso es el que aguanta presion
y se va por encima de su propia rabia
para evitar tragedia, babilloso es el que no se vende,
valiente es el que perdona...
Babilloso soy yo...


Heey !! Boom !! Ah Ah Ah... !!

Y esto no es... pa' crear rencilla
(rrrrrraaaaaa)
ni pa quitarle a nadie su silla
(rrrraaaaaaaa)
son palabras que fluyen de mi bombilla
este es el acento pues me sobra la babilla.
(x2)

Oye chupa sangre, le diste pa bajo mi paciencia
y ahora estoy roncon con un saco de experiencia
tengo la licencia... pa tirarle al medio a los bufones
que por tanta tiene tuesta la escalencia.
Hey saca la libreta y has tu demo
que te voy hacer un listao de las cosas que sabemos
parecer ser que no entendemos...
y lo que pasa es que con tanta cybernetica nos envolvemos.
Como Xbox en un juego que eso es increible
con pornografia y dicen que es de lucha libre
tienen juego donde tu haces lo que quieras
donde ganas puntos dandole pa bajo a una ramera.
Mera... de to lo que sacan yo estoy claro
tengo 5 nenes y ustedes me estan saliendo caro
y no lo digo por el gasto...
lo digo porque estan haciendo
que en las casas con el diablo se haga un pacto
y que con Dios pierdan contacto
Wooow!
Baja un poquito, quitate y coje por la cera
llego el nene... que todos esperaban que salieran
pela, pela lo que hay es candela
duela, duela, duelale a quien le duela
Babilloso soy yo...


Y esto no es... pa' crear rencilla
(rrrrrraaaaaa)
ni pa quitarle a nadie su silla
(rrrraaaaaaaa)
son palabras que fluyen de mi bombilla
este es el acento pues me sobra la babilla.
(x2)

Y esto no es timaren de dos tingüerillo
tengo bien claro a quienes voy a dar cepillo
tengo bien claro... a quienes voy a dar martillo
a Donald Trump y a to sus corillos.
Papillo que hay de malo en uno ser sencillo
que hay de malo en ser un pobrecito monacillo
y aunque tenga beneficios y ser riquitillo
por lo que tengo no, por lo que soy es que yo brillo.
Se quienes son lo que no hablan la clara
he tocado fondo y desde ahi se ve la cara
se quienes venden la musica mia
y creen que no le voy a cobrar mi regalia
arpia... ya este gallo no se fia
y que ruege tu conciencia con mi psicologia
me buscaste la sin hueso
y ahora voy a tener que hacerte sentir con mi verdadero peso
36 de cuerpos y 100 de cesos
Wooow
Baja un poquito, quitate coje la orilla
llego el nene que va la larga todos los trilla
chilla, chilla que aqui esta tu larilla
coma, pa que coma cante e pacotilla.
Babilloso soy yo...

Y esto no es... pa' crear rencilla
(rrrrrraaaaaa)
ni pa quitarle a nadie su silla
(rrrraaaaaaaa)
son palabras que fluyen de mi bombilla
este es el acento pues me sobra la babilla.
(x2)

Yo
( BUUM... !!)
oyeme aguantate esta otra
(Ah Ah Ah...)
de parte del que no se casa con nadie oiste
(Hey)
ya era tiempo papa ya era tiempo
(BUUM... !!)
pa que se dijera algo
(Ah Ah Ah... !!!)
---------------------------------------------------------------
Mami

El echo de que no haya dicho esto antes,
No quiere decir que lo que siento por ti hoy es nuevo.

Ademas,esta cancion solo describe
una pequeña porsion delo que significas tu en mi,tu en mi.

Eres la mitad de mida mi confidente,mi amiga sin condicion.
Tu eres quien mejor me conoce,tu te mereses esto y mucho màs

En el momento de analizar las cosas que hemos vivido,
Veo que ha ganado mucho mas de lo que hemos perdido:::
---------------------------------------------------------------

Caminaryo





Not



Not

I only ever aflijen



Not

Not


---------------------------------------------------------------
Josie Esteban
Tenemos que hablar amigo
Hoy te vengo a advertir amigo
Intervengo porque se que caminas
por la celda que hace tiempo,
por la celda que hace tiempo recorri
Que no haz hecho nada mas, siempre me juras
Pero yo conozco bien tus aventuras
Se prefectamente quien te ha enamorado
Se llama Blanca oye bien
y una vez pertenecio a mi
Pero no tomes el agua,
que ayer me pudo envenenar
esa Blanca es traicionera y mi experiencia,
te lo puede explicar,
corrio entre mis venas y me atrapo en su cruel maldad,
me arrepiento aunque es tarde,
Pero mia migo tu, lo puedes evitar...


Vico C
Bueno, Se muy bien que me aprecias
pero no escucho palabras nesias
Y no lo tomes a malo hermano
Soy muy joven pero listo y sano
NO te preocupes sigue tranquilo
Dejame vivir a mi moderno estilo
Quizas fue que no te funciono
Te volviste un esclavo a merced de su amor
Blanca dicen que es peligrosa
pero halla la gente con sus cosas
Caminare por las celdas que andaste
por el camino que no dominaste
Si lo acepto la quiero mucho
Y dia tras dia por su amor yo lucho
Conozco su baja reputacion
Pero amigo olvida es mi desicion

Josie Esteban
El tiempo te enseño amigo
Te burlo, te traiciono, amigo
Te adverti te aconseje pues no sabias
Que seria un desengaño,
que serias un fracaso como yo
Yo se muy bien y se que te arrepientes
Me lo aseguras y yo se que no me mientes
Eres solo uno mas en su historia
A esa blanca la .....,
es por eso que te dije a ti que no
no no no no noooo tomes el agua
que ayer me pudo envenenar
Esa Blanca es traicionera
y mi experiencia hoy
te lo puede explicar
corrio entre mis venas
y me atrapo en su cruel malda
Me arrepiento aunque es tarde
pero mi amigo tu
lo puedes evitar


Vico C
Bueno se muy bien lo que dices
ahora veo el daño que me hize
Simplemente por experimentar
Fijate en el hollo en que vine a parar
Fue una noche que me fuy a diventir
Y decia que mi cuerpo queria sentir
Le dije Blanca, sabia su nombre
Pues es muy conocida entre chicas y hombres
Al principio me sentia gozoso
Senti que su llegada fue un acto glorioso
Me aconsejaste y fue lo correcto
Pero como ser humano no soy perfecto
Ahora escuchame quejas tras quejas,
arrepentido tras las rejas
Crei que blanca iva a ser especial
Y es simplemente droga capaz de matar

Blanca tu eres mala
y nuestro amor tendra que terminar (bis)
---------------------------------------------------------------
Vico C

Mi vida si nuestra relacion es lejitima
Que seamos hoy
No dejes que la pelea a la noche dañe el momento
Oye
je ananeananananene...

No me haga sufrir
Me haga sentir el peso de tantos rencores
Que invaden tu alma
Estoy ardiendo ya por ti
Y no me hagas sufrir
Me hagas sentir las llamas
Que queman mi cuerpo y destruyen mi calma
Y tu eres agua para mi

Trato de leer pero no hay concentracion
No me puede entretener ni la historia de napoleon
Cuando pasa por aqui
Trato de mirar que hay en la television
Y mi mente se me va en busca de mas desesperacion
De mas calor de mas ardor
Mas amor


Y no me hagas llorar me hagas sanar
Con furia de todas las lujurias
Que tengo el derecho
Y no acompañar la nesecidad

Y no me hagas llorar
Me hagas hablar con rabias
Un poco mas sabia pues se que es un hecho
Y tu tambien quieres algo mas

Trata de crear dentro de la situacion un
Parentesis que pause el orgullo de tu corazon
Y vestirte de piel
Trata de entrar en mi hogera de pasion
No te niegues el acseso que llena de satisfaccion
Todo tu ser con mi placer
Con mi querer

Y por eso lloro
Pues tu labio siendo mio
Por vengansas son prohibidos
Y asi nos dejan mal querido contigo
Por eso lloro
Porque tengo un mar de fuego
Que me arropa y no hay consuelo
Mi vida rompe ya ese hielo
Y en mi cielo ven

Y por eso lloro
Pues tu labio siendo mio
Por vengansas son prohibidos
Y asi nos dejan mal querido contigo
Por eso lloro
Porque tengo un mar de fuego
Que me arropa y no hay consuelo
Mi vida rompe ya ese hielo
Y en mi cielo ven

y je y je...
nananenana...

Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que tu sabes quien soy


Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que me puede matar

Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que tu sabes quien soy

Me mata no espere
Mami que me mata no espere
Que mi vida entera
Tu cuerpo en vela
No espere mama
Que me puede matar
---------------------------------------------------------------
Ecko ...


And then, aqui esta la mia
And I can not let me put disservice



As Xuxa wearing pal potato and singing pal chiquillo
Although you have a PhD



Ah?
Ah?
Ah?
2004, Papi!
Respect, respect!
(And now the opposite me who is going to lead, ah?)
---------------------------------------------------------------
If you tomb or no humiliates you if you respect me
To clean my territory and we come here
---------------------------------------------------------------
J'ai mis la ceinture ...
Et je tiens ... Et dés!

Je ne pleure pas
Si je tombe je me lève dans la boue
Pen-moi respirer et sac
Ils doivent venir ici pour obtenir la batterie
Dire qu'ils me disent la vérité Kila
Je ne pleure pas
Si je tombe je me lève dans la boue
Pen-moi respirer et sac
Ils doivent venir ici pour obtenir la batterie
Dire qu'ils me disent la vérité Kila

OK
Cette chanson est de ne pas frapper plus
Ce qu'il faut, c'est nécessaire,
Nous n'avons pas besoin de plus
Je respire parce que le monde me
Je reçois à travers les pores de la peau si j'ai branché la bouche
Et commencer par me demander:
Vico C, maintenant que vous serez jetés?
Pour parler de votre vie personnelle
Votre nom utilisé
Iverson a passé avec vous
Je lui ai répondu que si j'ai 15 années
Chant contre les choses qui font mal
Comme c'est que pour un idiot de guerre
Dans les deux bon message que je voudrais aller à l'encontre de grabao
Tu crois que je n'ai pas assez lyrique
De se lever et de les donner à une clinique?
Mais mes lettres qui ne sont pas traitées d '
Ma mission avec le peuple a beaucoup plus de poids
Et ce n'est pas que je berger guille
Mais admet que ce genre est hors de contrôle
Tout est de sexe, de violence est particulièrement compétitive
Et j'ai comme un bon père, je vais prendre soin de mes enfants
Toujours dans les annonces qui sont affichées
Comme le culai dit que le corps se poser
Comme vous avez besoin de dire mon poison
Achetez mon produit tripea sauts et sauts
Et il y avait moins de parrainage
Donc, quand vous commencez à dire la vérité je n'ai pas de freins
Eh bien, si je suis mal à l'aise pardonne
mais je me suis tirer desahogando


[CHORUS]


Les hommes politiques
Ils tuent pour sa position
Les rappeurs ont-nous dans la poursuite
Réalisant que les gens veulent vacilon
Maintenant, faites de leurs campagnes avec reggaeton
Donc, soit nous savons ce que M. parcelle
Nous utilisons pennsylvanie victoire après victoire lorsque nous jeter
et il est que nous pouvons voir la vérité
Travailler pour le pas de vote par la société
Ne pas les soins qui vit dans le quartier ont été perdus
Et pa 'va gagner les élections dans le village
Hug saluer ma grand-mère, mon oncle
Mais depuis 4 ans ont été cachés
Mon frère a dit que vous être un chrétien
Là où un vagabond que vous ne donnez pas votre main?
Vous dites que Dieu vous bénisse pour lejitos
Mais il ne faut pas faire l'un ou l'autre de remplir le ventre pesito
Regarder! Nous sommes à la recherche d'en haut
L'Évangile n'est pas sur les dépenses de salive
Si vous voulez entendre ce que vous avez à leur donner vie
Et de lui donner une bonne accolade à ce train de mourir du sida
À la télévision:
Qu'est-il arrivé à votre papa?
Pas enseigner que si vous n'êtes pas dans une orgie de rien
Sortez et marchez dans la rue ressemble à elles sont
Et ne dis pas cela n'a rien à voir avec leur mal
C'est la vérité
Bien que je le nier et cacher
Je ne vais pas être hypocrite pa 'coller à mes dossiers
Eh bien, je n'appartiens pas à les chanteurs qui ont peur
Ils disent n'importe quoi
Tant que l'anneau

[CHORUS]

Hop cherche maintenant Sobat et l'alcool! J'ai dit la vérité a pesé ..?
Je Ecko! Pen sac ... moi et ma respiration de secours ... Je ...
---------------------------------------------------------------
Diez, nueve, ocho, siete, seis
Cinco,
cuatro, tres, dos, uno.(sonido de explosión)
One-two
dandara, tree-four dandara
Five-six dandara
aquitipón,
quitipón dandara.

Mensaje que tengo para el
bailador
Que le gusta las fiestas y bailes reggae
La bomba que traigo para los corrillos
Que quieren brincar y
se quieren mover
Se trata de un movimiento mas puro
Y
mas grande que el baile del cha-cha-cha.
Te tira pal suelo,
te llena de fuego
Haciendo que sepas lo bueno que esta.
Boom si quieres romper las cadenas
Boom haciendo que se
vallan las penas
Boom entonces busca lo que te llena y
alegra todo el corazón.
Boom aquí tienes algo profundo
Boom un baile que no es de este mundo
Boom lo sienten
hasta los moribundos cantando esta nuevacanción


es la
danza, danza
En medio de la alabanza, alabanza
el
espíritu se lanza, se lanza
Para ponerme a gozar, folling
Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
ponerme a temblar y dice así:
dandara
Five-six dandara
aquitipón, quitipón
dandara.

El hip
dibidividip para que me respondan
No para que me huyan y
luego se escondan
Total no se están escondiendo de mi
Pues el que tiene poder para hacer
Que tu puedas danzar
no es Vico C
Es por la mano de aquel que hacia
Brincar
al rey que se llamaba David
Y me dirán que yo estoy bien
loco
Pero verán como poco a poco
Por este brazo
estarán temblando
Y sentirás que se están quemando
Así
que brinquen y no me critiquen
Murmuradores ya no se me
piquen
No es el momento para corregir
debemos tener un
solo sentir

Es la danza, danza
En medio de la
alabanza, alabanza
el espíritu se lanza, se lanza
Para
Es la danza,
danza
En medio de la alabanza, alabanza
Y el espíritu
se lanza, se lanza
Para ponerme a temblar y dice así
---------------------------------------------------------------
Oye Merce
Es Tego Calderon
Vine Presentarte a los
Negritos del Bata
Los Saca kakaaa pa
Que Fue

Buscame,buscame
En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

Pa que tu cuerpo se active dale ma pa q te enchule
Los negros del bata a vacilar con to esas gatas
Si esto es pa las suelta hasta por la mañana
Si esto a ti te gusta mami no te hagas la santa


Pa que tu cuerpo se active dale ma pa q te enchule
Los negros del bata a vacilar con to esas gatas
Si esto es pa las suelta hasta por la mañana
Si esto a ti te gusta mami no te hagas la santa

Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte

Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

La voy hacer mover de esto no querio perder
Mami deborame ven complaceme
Como lo hace usted eso quiero yo saber
Pa que grite mi nombre cada ves q yo te de

Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte


Buscame mami yo te voy a entender
Deborame entregate al placer
Para sentir el amor d un lover te coje
Y vamonos que hace tiempo quiero verte

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

En la disco vamos a perriar
Que en estoy encendido vamos a vacilar
Las gatas que no se quiten que llegaron los killer
Los negritos del Bata pa q tu cuerpo se agite

Dante y Siquo
Son d ustedes oye
En Los Cazadores
Respeta respeta
Sosa y Monserrate
Representando a Piñones Afuego
El Negrito del Bata
Los Negros
respeta yate dije respeta
---------------------------------------------------------------
Vico c:
Se que te hice mil heridas,
casi imposibles de sanar,
y nadie gana la partida,
pues tu alli y yo aca.

Gilberto Santa rosa:
Cuando el orgullo no te deja,
entrar en tiempo y en razón,
hay que callar todas sus quejas,
y hacerle caso al corazón.

Vico c:
Porque llorar,
porque vivir así.

Gilberto:
Porque pensar para volver a mi.

Vico:
que importa ya que tienen que decir.

Duo:
Si vine ya, vine por ti, solo por ti,
ayyy amor.

Coro:
Vico:
No me mates mas con ese rencor,
no me tires mas con la soledad,
no hagas alianzas con el dolor,
no empeores mi realidad.
Gilberto:
Te doy hasta la luna con su esplendor,
te doy hasta mi sangre por tu piedad,
doy lo que sea para que tu corazón,
mire lo grande que es perdonar.


coro
Vico: Doy lo que sea para que tu corazón mire lo grande que es perdonar.

nanananana

Gilberto:
Que vas a hacer en nuestra esquina,
al realizar que ya no estoy,
que vas a hacer con esta ruina,
si tu no estas no se quien soy.

Vico:
Si ya no duermes en la noche,
si tu sonrisa ya no está,
Si nada dejan los reproches,
regresa y no mires atrás,

Gilberto:
Porque llorar,
porque vivir así.

Vico:
Porque pensar para volver a mi.

Gilberto:
Que importa ya, que tienen que decir,

Duo:
Si vine ya,
vine porti, solo por ti.
ayyy amor

Coro.
Gilberto:
No me mates mas con ese rencor,
no me tires mas con la soledad,
no hagas alianzas con el dolor,
no empeores mi realidad.
Vico:
Te doy hasta la luna con su esplendor,
te doy hasta mi sangre por tu piedad,
doy lo que sea para que tu corazón,
mire lo grande que es perdonar,


coro.
Vico: Doy lo que sea para que tu corazón mire lo grande que es perdonar.

Gilberto: imposibles de sanar, Vico: que hacer con este amor,
Gilberto: nadie gana la partida, Vico: no se quien soy,
Gilberto: Porque llorar, Vico:me mata este dolor
Gilberto: Porque sufrir asi, Si hoy vine por ti, Vico: a decirte,
Gilberto: amor, Vico: regresa y no mires atrás
Gilberto: que hacer con este amor, Vico: ononono empeores mi realidad
Gilberto: No se quien soy, Vico: te doy mi vida, te doy mi sangre
Gilberto: me mata este dolor, Vico: yo, yo aun te venero

Vico: ayyy amor,
Gilberto: que vas a hacer al realizar que ya no estoy aqui
Vico: que hacer con este amor,
Gilberto: si ya no duermes en la noche y nada dejan los reproches
Vico: no se quien soy,
Vico: me mata este dolor, Gilberto: corazón regresa a mi,
Vico: te doy hasta la luna, Gilberto: amor
Vico: yo mi vida entera, Gilberto: que hacer con este amor,
Vico: y como tu no hay ninguna, Gilberto: no se quien soy
no mires atrás.
---------------------------------------------------------------
Ayyyyyyy
El filosofo tirando seso
froz, el mole y el hueso
Hey Fabri tirame esooo

Desde los campos a la isla
Con mis monos de coros
Cantando sobre pistas
No con prisa pero consisa es la historia
Somos los maestros que inculcamos a que empieces a ser historia
Vico toma el mate
Dejate el jarron del ron round del ran
Cacan del ron ron
Vico tomate eso
AHh paparo okey vale pero
Nuncaa pienso como roca en kilo
Doble filo
Tampoco un cargamento doble
Hacia el nilo decilo VICO
Como t sale


(VICO C)
Aqui el respeto y saojo pa' el argentino
Tomate tu mate dejame tranquilo
Nabaja de doble filo
Tiro como un glap y marco
Mas q un kilo
En el hip area
Dime t mi narea
Pueden afrontar q son la mas temeraria
De la rabal esto es lo q hay pati
Con el sindicato pa' explotar esto aqui
Vamos a enseñarles a todos estos tipos
Porq escribo mis experiencias
Por eso cuando hago una cancion tiro pa la conciencia
En el hip area lirica en mi area
Tiro como un glap y vamos mas q un kilo
En el hip

(Coro)
Ayyyyyyyyyyyy
Ayyyyyyyyyyyy
De puerto rico a mi barrio
actos bandalicos
6 fenomenos causando panico
Desde argentina a tu barrio
Directo en la calle
Compadre no vale en escape somos los indomables
(repite)

(Tego Calderon)
En el 2007 pa' q vendan como pan caliente
y no se me duerman con aqella gente
si quiere comprar no dale la muerte
y escapa de la conciencia pa q no la encuentre
Dios ayuda pero sino tiras la suya las armas esta segura
solita en la atadura
Q t dije q t visita
q llego la causajita
---------------------------------------------------------------
ey, Hey,
Porque tú me lo pediste Johnny
4X

Más Flow 2

[Coro]
Tira, tira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen todo la chamba
Aterrorizando más que Osama
2X

Mira lo que te traje Pa’ con Luny Tun Tun
Lo que le evaporo la cabellera a Tony Tun Tun
Que cuando azota, te nota, te la e’plota
Y te lo pego en la’ pelota’ en la carota
Con la batata que tratan y ni me empatan
Sin sonido de bachata, sin mucha lata
Yo siendo tú cambio mi actitu
Usted no puede compararse con el mamuelu


Tira, tira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen todo la chamba
Aterrorizando más que Osama
2X

A mi me rozan los que dicen tus criticas
Lo que digan las comai’ o las psíquicas
Según mis estadísticas, tú cojes clínica
En mi escuela de lirica
Pero que hacen estos nenes en mi zona
Sacalos que ya mismo van pa’ la lona
Toma!! Ya llego la banda campeona
La más mandona, con la boca más contestona
Dame la verde para aurientar a todo estos tipos Pai
Vamos asustarlos hasta quitarles el hipo Pai
Que es la que hay!? Me tiras, te cais
Azotas mucho mas duro que el yunque CLAI

Tira, tira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen todo la chamba
Aterrorizando más que Osama
2X

Con mi nueva cosa, pegajosa, sabrosa
Trae a tu gente para que vea como la gozan asi
En el milenio dos mil!!
Vico-C tiene un funk que sabroso, chévere, sexy
Mas solicitado que una latita de refresco pepsi
Dulce, dulce como el caramelo

Tira, ira hasta que rompa el piso mama
Ira, ira y no pidas permiso
Con mi candela borincana para que gozen to’o la chamba
Aterrorizando más que Osama

Ahora vuelve y busca el alcoholado
Y sobate de nuevo
Vico-C
Luny Tunes
Mas Flow 2...
---------------------------------------------------------------













excess words makes vain
a little tender loving


know .. but no sense
---------------------------------------------------------------
Despues de la caida quien es el que queda sin intencion de humillaryo
despues de resbalar quien es el que se esmera belando tu
caminaryo

despues de tropezar quien es el que no huye
quedandose en las fiestas que solo destruyen
aquello que algun tiempo te traia paz

despues de la caida quien es el que biene
en momentos de sollosaryo

despues de recaer quien se mantiene
con anelos de consolaryo

despues de equibocarse quien es el que entiende
cuando descubres que en verdad nadie comprende
quien uso tu pasado para condenar

despues de la caida solo queda alguien
que no solo disfruta de tu bienestar
que no solo apareze cuando todo es fiesta
no
que ba con tigo al paso que puedas andar


que aun cuando los tuyos te han abandonado
y apuntan con el dedo para señalar

jesús sin comentario no arrojo la piedra
no
dejandolo en el suelo te dio libertad
dejandolo en el suelo te dio libertad

siento cuando me persiguen
que solo me aflijen cada día más
y no entiendo que es lo que reciben
por mas que castiguen no comprenderas
y lamento tanta decadencia en esa pasiensia que hai que demostrar
no te miento no abra conbibencia por las experiencias que e sufrido ya
y preciento que lo que me espera es una trinchera para batallar

contrabiento y contra marea
en contra de las de las lenguas que quieren condenar
y ya el tormento que me martirisa
nunca tiene prisa para descansar

mis sentimientos termina echo trisas
de escombros y cenisas
dificil de ahuantar

despues de la caida solo queda alguien
que no solo disfruta de tu bienestar
que no solo aparece cuando todo es fiesta
no
que ba con tigo al paso que puedas andar
que aunque cuando los tuyos te han abandonado
y apuntan el dedo para señalar

jesús sin comentarios no arrojo la piedra
no
dejandolo en el suelo te dio libertad
dejandolo en el suelo te dio libertad.......
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturón...
Y se me aguantan...

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme mas
Lo necesario es necesario,
Lo que no hace falta esta de mas
Me desahogo porque el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo con los que me preguntaron
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron
Hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofo contigo se pasaron
Yo les contesto que si tengo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
Dejándoles un mensaje que grabao me valla en contra
Tu crees que yo no tengo suficiente lírica
Para defenderme y a cualquiera darles clínica
Pero mis letras no se tratan de eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guiñen de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la culai que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y hay se fue un juicio menos
Que cuando arranco diciendo la verdad no tengo frenos
Bueno perdona si te estoy incomodando
“(nuevo de la perrera)”
yo no estoy tirando me estoy desahogando


Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila


Los políticos
Que matan por su posición
Que a los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
Hay es que podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero no han pasado 4 años estaban escondidos
Mi hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito para llenarles la barriga
Mira
Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Dale un buen abrazo al que este muriendo de SIDA
A la televisión
¿qué te pasó papa?
Que si no enseñas una orgía no estas en nada
Vete y camina por la calle mira como están
Y no digas que no tiene que ver con tu maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

Hop ahora tu que el alcoholado
Sobate te lo dije que la tenia pesaa verdad
Saco el bolígrafo y me desahogo
---------------------------------------------------------------
Ma ma mas flow 2
Ma ma mas flow 2
Hey hey hey hey (x3)

Más flow 2
Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x2)

Mira lo que traje pa’ con loony toon toon
Que cuando azotan te nota te la explotaia
Te rompemos la pelotaia la carotaia

Para la batata que tratan y ni me empatan
Sin sonido de bachata sin mucha lata
Yo siendo tu cambio mi actitud
Tu no puedes comparase el mambo el look


Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x2)

A mi me rozan lo que dicen tus criticas
Lo que digan los comai’ o la síquica
Según mis estadísticas
Tu cojees clínica en mi escuela de rítmica

Pero que hacen estos nenes en mi zona
Sácalo open ya mismo van pa’ la lona
Toma llego la banda campeona
La mas mandona con al boca mas contentona

Yo me la verde a estos tipos pai’
Vamo’ asustarlo hasta quitarles el hipo pai’
Que es la que hay me tiros te caigas
Azoto mucho mas duro que chupa crain

Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x2)

En mi nueva cosa pegajosa
Sabrosa, Trae tu gente
pa’ que vea como la gozan así
Azotando en el milenio 2000
_____________________
Vico c fokin sabroso chévere sexi
Mas solicitado que una latita de refresco pepsi
Dulce dulce como el caramelo
Ma ma mas flow 2

Tira tira hasta que rompa el piso mama
Tira tira y no pierdas permiso mama
Con mi candela boricana
Para que gocen todas las chamas
Aterrorizando más que Ossama (x1)

Ahora vuelve y busque al colado
Y sóbate de nuevo
Vico c loone toon
Más flow 2
Do do dos dos
Ma ma mas flow 2
---------------------------------------------------------------
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(Donde La Gente Respira Y Me Mira)
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(Donde La Maldad No Entra Y Te Espera En La Otra Esquina)
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(La Cura Que Más Baje _______)
Esta Es La Calle Del Oxigeno
(Donde Yo Repiro Y Retiro Todo El Mal)
Respira Profundo(you)
Cuenta Hasta 10 Y Libera Los Errores Del Mundo
La Calle Es Mala, Que Mala La Calle
La cuca esat cara y que ma lo detalle
Revive la Cultura Y Jura En Tu Sangre
Lambe, Rambe Esta Muy Grande
Escucha Poderoso, Corre
La Baba Y Los Cojones Le Menea
Aprovechando Del Pobre
Que Tu Me Obre
Libre, Quema Los Intentos
Quema La Acciones Que Empeoran El Momento.....
---------------------------------------------------------------
Quieren que les cante de lo bien que se sienten cuando searrebatan,
pero no soportan que les hable de las consecuencias que matan.
Quieren que humille las chamacas cantandole de sexo y placeres,
Parece que ignoran que sus madres y esposas tambien sonmujeres.

Quieren que les traiga canciones que tengan solo doble sentido,
y cuando escuchen sus hijos
y graben el contenido
enseñaran en la calle lo que en sus hogares han aprendido
y cuando vayan creciendo
rebeldes y atrevidos
preguntaran los padres ¿porqué sus hijos estan perdidos?

Quieren que les venda la imagen de los que mucha sangrederraman,
pero como sufren cuando asesinan a alguien que aman.
Quieren sisañarme para hecharme a pelear con toda lacompetencia,
pero no les gusta que vengan a tratarlos con mucha violencia.


Quieren convertirme en el portavoz de todos sus antojos,
pues lo que quieren son ídolos
que satisfagan sus ojos
pero ninguno de sus dioses los llena de alegría ni les quita elenojo.
Por eso no quiero títulos
ni posiciones ni apodos
mejor prefiero alcanzar inquietar la conciencia de todos.

Donde está la gente que quería paz?
Donde está la gente que quería amor?
Donde está los que querían escuchar,
un mensaje para quitar el dolor?
Donde está el valiente que quiere aceptar,
todo lo que influye una simple canción?
Que me sirve tanto para edificar,
como para matar a toda una nación.
Clamemos por aquellos que quieran cantar,
y ser modelos de la nueva generación.
Que cuando llegue la hora de ir a grabar,
en vez de promover la sodomía
nos alumbren cada día
en cada producción.

Y dice... yeah!!!

Ellos quieren que les hable de lo divertido que es la vida,
pero que no hable de las múltiples caídas
que siempre nos llegan a causarnos las heridas,
y muchas veces sin salida.
Escucha mundo.
¿Porqué no te sientas a escuchar algo profundo?
Usa la razón aunque sea unos segundos,
pues aunquecaminas eres solo un moribundo.
---------------------------------------------------------------
Oye oye oye oye!!! (bisx3)

Oye! Se te quemo la cabeza,
Pues tienes tantas controversias que…
Difícil se hace tu existencia
En un mundo cegado y criminal…
Oye! Se contagio tu cabeza…
Y fuiste a probar ese mundo y…
Quedaste como un vagabundo
Violando la regla celestial (bis)

Oye! Tu no querías vida loca?
Reggueton éxtasis marihuana y coca
En un par de veces viste ya cual es el costo
Vete al espejito a ver si reconoces el rostro
Oye!!! Se te quemaron los fusibles
Pues… ese mundo es… nada flexible
Sacas del buzón como 35 cuentas
Y ya no puede ni con la de la renta
Y el tranquilito y ahora va histérico
Mente caída, corazón cuadraplejico
Se fueron los panitas pues se fue el presupuesto
Ya no se ve tu blin blin por todo esto
Que es esto? Preguntas…al hacer memoria
De cuando nadie te veía como escoria
Y ahora eres historia
Y tú no eras rey, Tu no eras el capo, Tu no eras la ley… Ah?
Oye! Se te quemo la cabeza
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye! Se contagio tu cabeza…
Mente caída, corazón cuadraplejico
Oye oye oye oye! (bisx3)
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye oye oye oye!
Mente caída, corazón cuadraplejico


Oye! Se te quemo la cabeza
Pues tienes tantas controversias que…
Difícil se hace tu existencia
En un mundo cegado y criminal…
Oye! Se contagio tu cabeza…
Y fuiste a probar ese mundo y…
Quedaste como un vagabundo
Violando la regla celestial (bis)

Oye! Tu no quería aventurita?
Casado pero en internet chequeando nenitas
No sacas el tiempo que merece tu señora
Y también se te fue por vía computadora
Y oye! Abandonaste el viejo combo
Andas en la iglesia y ahora tocas fondo
Echándole la culpa a los panitas y al ambiente
Pero dónde está tu corazón está tu mente
Y hoy tú tienes la oportunidad es única
Pero papi tienes que cambiarte la túnica
Tomate una foto Clous-so de tu carita
Y compara cuando estaba limpiecita
Bonita y siempre en la acicaladera
Pero sácate el invierno pa que tengas primavera
Deja ya la roncadera nene ponte en la tuya… tuya!
Pa que no te ahorque la cabuya


Oye! Se te quemo la cabeza
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye! Se contagio tu cabeza…
Mente caída, corazón cuadraplejico
Oye oye oye oye!!! (bisx3)
Y el tranquilito y ahora va histérico
Oye oye oye oye!!!
Mente caída, corazón cuadripléjico
Oye!! Se te quemo la cabeza…
---------------------------------------------------------------
el que cree que Yerba Mala no muere, que cuente a los que ya sean ido

Yerba Mala cojio sus metales
saliendo en su Lexus pa' las patronales
haber si podía encontrar a los tipos
que habian robado en su punto.
los busco por las grandes ciudades
y cuando se acercaban las navidades
los pudo mandar caminando
en la calle a toditos juntos.
y desde lejos se oyeron tiros
saliendo de la 9 y la 30-30
Yerba Mala pudo lograr
que la muerte les cayera como tormenta
y un niñito que lo vio todo
salió para esconderse en una tienda
y Yerba Mala se fue a cubrir
en la quinta enmienda.
El niñito creció poco a poco
y se fue involucrando en ese mundo loco
donde las esquinas apestan a plomo
y los cuerpos a sangre.
Le metieron dentro e' la cabeza
los que trabajaban encima e' la mesa
que para montarse siempre se empieza
conociendo al grande.
y aquel niñito que ya era un hombre
no paró hasta encontrarse una buena pala
y eso fue lo mejor que hizo
pa' poder encontrarse con Yerba Mala
Yerba Mala le dijo pasa
y siéntate conmigoaquí en mi sala
y la entregó una 45 con muchas balas.
Con el arma que el jovencito a Yerba Mala confrontó
y gritando le preguntó que si se acordaba
de la masacre que cuando niño
en su propio barrio organizó
y que su padre entre las víctimas se encontraba.
y apuntando le disparo /se murió/
Yerba Mala al piso cayó /se murió/
su pecado no confeso/se perdió/
y su alma no se salvó/óyelo/
como podía imaginar
que el jovencito le iba tirar
el mismo día que le daría
la confiansa pa' trabajar.
el muchacho de allí salió /se fugó/
y con el punto se quedo /lo cogió/
todo el mundo lo respetó/ /
al saber lo que sucedió /óyelo/
su bandera vino a plantar
y quien lo iba a criticar
si los que matan son los que viven
y el que está muerto se va a enterrar.





Yerba Mala ya fue olvidado
así como los que el mismo
había eliminado
y los planes bonitos que había soñado
están bajo tierra.
y un sobrino que lo idolatraba
tremenda venganza ya tiene planeada
viviendo en el cuento que nunca se scaba
y empieza otra guerra
empieza otra guerra
oooye, que se repite la misma cosa
pues Yerba Mala si muere
---------------------------------------------------------------
En honor a la verdad...
Aunque la verdad duela...
Ecko...

En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar
En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar

Y tu que me decias que ya no servia
Que te creias que ya no venia
Y pues, aqui esta la mia
Y no te pongas a hablar de tonterias
Voy a orientar a los que pensaron que el kiosko se me caia
Sus opiniones son manipuladas por noticias
Por eso es que cuando me ven me miran con malicia
Observandome a los ojos se quedan pegao'
A ver si los tengo apagao' o medios colorao'
Pa' señalarme cuando este en tarima
Sin averiguar si es conjuntivitis lo que tengo encima
Y no me puedo permitir que me ponga flaco
Porque me acusan de tecato si no estoy barraco
Se creen que no puedo cantarles con intelecto
Porque he estado en la carcel y no soy perfecto
Y ahora me tiran con un cañon
Pero el que este libre de pecado que me zumbe el primer peñon
El hecho de mi problema sea publico
No quiere decir que fallando soy el unico
Si la diferencia entre tu y yo
Es que mis cosas las riega la Comay y las tuyas no
Brega con eso, me sale de los huesos pal seso
Ponmela en el centro que le voy a dar por queso
Y te confieso que con mis liricas hasta el mas lindo queda tieso


En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar
En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar


Con el gobierno estoy de acuerdo
En la mision contra la musica que mata mi generacion
Pero mucho ojo, pai, prestame atencion
Que lo negativo no se graba solamente en reggaeton
Me acuerdo cuando la Patrulla 15 nos canto
"O lo matas tu, o lo mato yo."
Y si un rapero canta de dar gatillo
Nos dan martillo, y nos cierran las puertas con pestillo
Sencillo, no atacan a los bonitillos
Aunque Ricky Martin salga en una orgia con un corillo
Justifican el veneno en un cartillo
Como Xuxa vistiendo pal papa y cantando pal chiquillo
Aunque tu tengas titulo de doctor
Si estas lleno de odio sigues siendo un destructor
Una bonita imagen no te hace mejor
Y la Budweiser aunque auspicie los deportes sigue siendo alcohol
Y a mi disquera que me perdone
Pero yo pienso que no deberian boycotiar mis expresiones
Yo se que hay buenas relaciones con las estaciones
Pero hay veces que hay que ponerse los pantalones
Y las verdades esplallarlas en la cara
Y a los que me miren medirlos con la misma bara
Yo tengo un Dios que siempre me prepara
Cuando dentro de mi caldero meten la cuchara

En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar
En honor a la verdad aqui la voy a montar
El cielo con la mano no lo pueden tapar
Que se cuiden, que esto no es accidental
Y ahora la contraria quien me va a llevar

Ah?
Ah?
Ah?
2004, papi!
Y las verdades esplallarlas en la cara!
(Que se cuiden!)
Respeta, respeta!
Pero el que este libre de pecado que me zumbe el primer peñon!
(Que se cuiden!)
Y ahora que van hacer?
Que con mis liricas hasta el mas lindo queda tieso!
(Y ahora la contraria quien me va a llevar, ah?)
---------------------------------------------------------------
En pleno público me desmaye,
Por toda la química que había en mí
La gente decía Vico se nos fue
Pues de todos los golpes nada sentí
Solamente de lejos oí la voz de un hombre que no cesaba
Hijo mío que pasa despierta es todo lo que me gritaba
De boca a boca me la dio respiración
Con lagrimas brotando de su Corazón
Su rostro reflejaba desesperación
No era fácil verme mi condición
Y me decía cada vez que me veía en la calle andando
Hijo mío que pasa despierta la droga te esta matando
Hasta que un día tome la decisión de empezar a caminar
Pero como todo el mundo no quería continuar
Y no eran suficientes los consejos de mi padre terrenal
Pero ya había llegado demasiado lejos para regresar
Y en medio del vació se hizo escuchar
La voz que dijo oye lo que dice tu padre celestial


Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo
Los que se alejaron cuando vieron tu caso
Mirándote por encima del hombro porque no eran como tu
Yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
Pero de espalda se reían y te difamaban
Diciendo que nada valías por que no cuidabas tu salud
Yo te mostré quienes son los traicioneros
Que hasta intentaron robar a tu mujer
Y a los que contigo ganaron dinero
Y al verte caído prefirieron correr
También te di una familia sincera
Que siempre esta contigo en cualquier condición
Y un padre que te ama y al verte morir te dio respiración

Pero yo estuve dándote vida… (X3)

Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo
Los que se alejaron cuando vieron tu caso
Mirándote por encima del hombro porque no eran como tu
Yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
Pero de espalda se reían y te difamaban
Diciendo que nada valías por que no cuidabas tu salud
Yo te mostré quienes son los traicioneros
Que has intentaron robar a tu mujer
Y a los que contigo ganaron dinero
Y al verte caído prefirieron correr


También te di una familia sincera
Que siempre esta contigo en cualquier condición
Y un padre que te ama y al verte morir te dio respiración
Pero yo estuve dándote vida (X3)
---------------------------------------------------------------
Si 70 veces cae el justo
70 veces Dios lo levantará
Esto no es calidad pa' los raperos
esto es hip-hap pa' el mundo entero
y aquí te habla la voz de la experiencia
invadiendo tu conciencia
y si la misma basofia te molesta
ahora brega con esta.
Esto es pa' el ateo
esto es pa' el creyente
esto es pa' el vagabundo
esto es pa'el descente
esto es pa' el negro
esto es pa' el blanco
esto es pa' el ciego
esto es pa' el manco
esto es pa' mi Dios
esto es pa' mi tierra
esto es pa' la paz
también pa' la guerra
esto es pa' mis hijos
esto es pa' mi esposa
esto es pa' el humilde
y la gente envidiosa.
esto es pa' Bush, pa' Hussein, pa' Ben Landen
esto es pa' Fidel, pa' el Che, pa' Hugo Chávez
pa' los que sufren
pa' los que matan
pa' los que tiran y se escapan
toma!!!!
---------------------------------------------------------------

My god help me, and never let
I blame myself for not fulfilling my promises
Chorus (2x):
God I feel for you quererte
Chorus (2x):
Chorus (2x):
Not hear me, I do not mind, my heart was remuerde
---------------------------------------------------------------

Salsa flavor and control
So please make me sabrina
In jumping, dancing, shaking
We like, Aja!
Now wait, uuj!
She Mud! Yeah
And now you do not even
Raid, so Sabrina Jey


Ju-ju yes-yes your pace me crazy
Ju-ju yes-yes your rhythm fascinates me
Ju-ju yes-yes your pace me crazy

What I say now,
Dens rit be so, so dens rit be, move
Without bubalu ohh-ohh desaparécete
To me that sounds like you pito "Sivido"
A chewing,


Ju-ju yes-yes your pace me crazy
Ju-ju yes-yes your rhythm fascinates me
Ju-ju yes-yes your pace me crazy

Salsa flavor and control
In jumping, dancing, shaking
"Eyeing jamming cling to an English coming show my cranium so"
---------------------------------------------------------------
Tenia fear making a mistake



And you feel safe conciensa





And I hope you feel like me too
I kiss you, you abraso, you also acaricio
You do not move out of my not even one minute
We sobo back, and you kiss you abraso
Working, living, enjoying united
These esquivocada because love exists


Love exists ...
---------------------------------------------------------------






Tell me if someday you fallé girl myself,
Believe me since my soul you spoke and you lie



My Eyes Lloran ... ... You ...


Because you do not you realize that all plans arruinaste,
Who loves you, you want, you are crazy

Without your love, the world will fall on my .......
---------------------------------------------------------------
[TEGO CALDERÓN]
Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
Boriquen bella,
te doy mis ojos y veras,
ponte en mi lugar
y verás.

Ponte mis zapatos,
camina un rato por el campo rico
mente sabia el amor por mi patria y mi infinitoboriscano
somos hermanos de la misma causa,
mi cultura la riqueza pura que no tiene pausa.
Es genético so poético pasao' de mano,
luchando; sudando por llegar a donde vamos
el destino y sierto pero solo no llegamos,
la búsqueda es eterna si nunca nos encontramos.
Esperanza por la alianza
que pronto llegará,
la ignorancia de que la venganza es mejor que paz,
lágrima de lástima por gente que son plástica
enfocándose en la tráfica pidiendo encativida.
Esclavos sin cadena marioneta del sistema,
cuando hay carimoquema siempre cambian el tema,
dos caras como peseta boca abajo en la pureta,
como a Diego Salcedo Boriquen Bella se respeta.


Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar

[VICO C]
La estrella de mi bandera es blanca y de cinco puntas
y brilla más uno sola que 51 juntas
con mi trulla enjayuya viendo los astros de cerca
monte adentro escapando de la sociedad secreta.
Que defeque en la pureza de la tierra por entienda donde sea,
cruzan calle hasta en la heladera
de nuestras colinas oliendo la pista,
ya los panoramas de mi patria parecen una revista.
Por que mejor no ponen citas de nuestros artístas y próseres
a ver si así motivan a los jóvenes
a saber mas sobre su y la materna
que es lo que saben de los de afuera
conoscan a Boriquen Bella.


[TEGO CALDERÓN]
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar.

Yes! Mantengo el pecho en alto por mi tierra
recuerda una estrella sola brilla más que 51 juntas.
El Altiy, la Isla del encanto Boriquen Bella mi estrella.

Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar.
Te doy mis ojos pa' que te ponga en mi lugar,
unos minutos pa' que te pongas a pensar,
mis raices y sicatrices que nunca voy a tapar,
Boriquen Bella una estrella que no para de brillar.

Boriquen Bella..Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
Boriquen bella, mi estrella,
mi sol, mi mal, mi tierra.
---------------------------------------------------------------
Era una tarde nublada,
Los adornos de halloween donde quiera estaban
Yo esperando ese día por meses
El famoso día de viernes 13

Rapidamente busque a mi corillo
Para hacer solo un viaje sencillo
Viajando a sitios bien lejos yo me enozorro
Asi que fuimos al castillo del morro
Era un grupo de 70
Solo 20 hombres y mujeres 50
Inmediatamente logramos llegar sin espera
Comenzamos a explorar, pero
Había algo bien raro en San Juan
yo me pregunte: Y las personas donde están?
San Juan estaba demasiado vacío
Y ademas me sentía bien frio
Se veía como si de algo escapaban
Mi grupo poco a poco, se evaporaba
Mi chica me preguntó que es lo que pasa
Olvidate mamita que nos vamos a casa


Fuimos al carro subiendo una loma
Pero no estaba, Yo eso no es broma
Me lo robaron quien pudo ser ese
Quizas un personaje de viernes 13
Bien desesperados corrimos al cuartel
Y lo que vimos no lo pude creer
Todos los guardias estaban tirados en el piso
Como si fuera parte de un hechizo
Se hiso de noche pasaron las horas
Y decidí llamar la operadora
Llame contesto , pero que extraño
Se oía como si recibiera algun daño
Aaaahhh
Asi se escuchaba
Aaaaahhh
Volvía y gritaba
Aaaahhh
Y alguien contestó:
"Preparate, que por ahi voy yo!"

No podía, no lo creía, no resistía
Mi corazón a 100 millas latía
Corrí desesperadamente de aqui
Cuando una voz dijo:
Donde vas Vico-C!

Ooh my god! asi pensé
Jason llegó y mi vida se fue
Los otros desaparecidos estan
Primero fue Manhatan y ahora San Jjuan

El hombre nos persiguió hasta el castillo
Y yo le dije: corre suave canto e pillo
Mi novia cansada se fatigó
Y ahi fue que jason nos abacoró
Yo bien valiente le saque una navaja
Y el me saco una colección de espadas
Asi que vine y le saque una pistola
Y el me saco 2 ametralladoras
Dijo que pusiera las manos arriba
Para llevarnos hacia su guarida
Llegamos y cuando la luz fue prendida
Yo vi a DJ Negro amarrado en una silla
DJ Playero estaba en una olla
Jjason lo iba a cocinar con cebolla
Y yo le pregunte: ¿que vas a hacer conmigo?
Y dijo: yo quiero hacer un dúo contigo
Jason es el mejor y no lo niego
A ese no lo pueden parar ni con fuego
Ese es mi amigo
Y no me abochorno
-NO SEAS HIPÓCRITA Y METETE AL HORNO


Mi novia que ya no le gustaba el juego
Le dio una senda patada por el . . .
Ccayó adolorido
Casi gritando
Con disimulo nos fuimos escapando
Y cuando jason cuenta se dió
Se paró
Pa que te cuento yo
En su mano derecha tenía un machete
Y su izquierda un 357
Bueno patitas, pa que las quiero
Tenemos que correr el continente entero
Cuantas millas corrimos
Yo no lo se
Lo que se es que llegamos al joseph cafe's
Las chicas bailando, los chicos bebiendo
Los guardias velando, nosotros corriendo
Y cuando Jason allí llego,
Entonces fue que la rumba empezó
A un guardia le hiso la figura 4
Y lo puso a llorar por un rato
Y otro que quiso ser bien guapo
Al ver a jason se puso pato

Nosotros todos rodeamos al tipo
Y lo amarramos con los cables del equipo
Le tiramos un galon de agua por encima
Y bye bye Jjason, llego tu día
Bien alegremente me fui yo cantando
Pero aún yo sigo escuchando la voz
Que me confiesa lo siguiente
---------------------------------------------------------------
Oye, dame volumen.
Para el mundo.

Sabes muy bien
que muchas veces cuando tenemos problemas terminamos
fumando, soñando.
Ahiahia.
(marihuana, marihuana)
Y sabes también
que muchas veces cuando queremos gozar
terminamos oliendo, sufriendo
otra vez.
(Cocaína, cocaína)

Tonterías que nunca nos pueden llenar
no es la forma de nadie poder olvidar,
y todos buscan la forma de como encontrar
la manera de ser feliz.

Necesitamos de el
necesitamos del amor que nos da en su corazón.
Necesitamos de el
solamente debemos pedir en el nombre del señor.
Necesitamos de el
Yo necesito hablar con el para poder tener perdón.
Necesitamos de el
Es el unico camino para tener la salvación.


Sabes muy bien
que muchas veces cuando tenemos tristeza
terminamos tomando, bebiendo.
Ahiahia.
(La cerveza, la cerveza)
Y tu lo sabes también
que muchas veces cuando nos duele lo que sea terminamos tragando, tripeando.
Y con que.
(La pastilla, la pastilla)

Y seguimos buscando la felicidad,
pero si eres muy necio no vas a aceptar
que te sientes vacio por nunca buscar
la manera de ser feliz.

Necesitamos de el
necesitamos del amor que nos da en su corazón.
Necesitamos de el
todos debemos pedir en el nombre del señor. Tu ves
Necesitamos de el
Yo necesito hablar con el para poder tener perdón.
Necesitamos de el
Es el único camino para tener la salvación.
Necesitamos de el
Yo necesito de el para la vida tener porque tiene poder.
Necesitamos de el
Cuando se trata de un mensaje de Dios todos deben atender.

Oye, dame volumen.
---------------------------------------------------------------
En la vida siempre hay alguien que te va a criticar
Que dice ser el mejor , que se pinta de imparable
Por eso nunca pierdo mi esencia
Nunca pierdo mi identidad por aparentar algo que no soy
Porque a la hora de la verdad solo mis hechos demuestran mi exito
Los hechos valen mas que mil palabras, a diferencia de muchos que roncan y no hacen na….

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na


Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Arcangel:

Ey yo canto en tono bufiao y rapeo
Con el chistesito tengo un pal de choliseos
Bellas artes al resumen se suman 3
Pegao en pal de paises pregunta si no crees
Entonces de que estamos hablando aqui
Jote conmigo y pase las de cail
Rapeando soy un king king
Tengo un combo sin fin
Y no fronteo mejor me quedo callao’
Se muy bien lo que doy
Yo estoy probao
Pero si tu no estas ready pal fronteo
No ronquee tanto y quedese callao’
Si la calle fuera un parque
Pa’ mi son un bombo
No ronquee de corillo
Yo conozco a tu combo
Si es verda’
Me busca un pal de bofeta
Pero el que la recibe tambien las da’
Mas na’!

Voltio:

Yo no soy estos cantantes que le dicen al dj
Que cuando se acabe el tema ponga la pista a correr
Pa roncar de cosas que nunca han hecho ni van a hacer
Pensando que la gente le va a creer
Que si combo carro gata e’ caserio chavo prenda
Estan vendiendo coso , tan buscando quien les venda
Que anda un tiro no hay mucho tiempo
Se creen una jodienda
Si los agarran hacen buche (ja, ja)
Yo puedo roncar de lo mio mi consolte
Lo mio es musica sin colte
Me paso en un avion metio de sur a norte
Y con el chistesito ya llene dos pasaporte
Recuerdo que un colega estrepao en las chuletas
Dijo el que nacio cabellon no llega peseta
Nunca salio de puerto rico yo viaje el planeta
Angel y Khriz chequeamo que voy pa’ casa a hacer maleta
(Ja,ja Julio Voltio El Chamaco)


(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na (Daddy!)
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na (aqui tenemo el pop corn)
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na (son bobolon)
Y no hacen na
Y no hacen na

Daddy Yankee:

Lets’go!

Ya se formo ese pa afuera
Se escucha la balacera
Hay 7 muerto en la acera
Si yo supiera
Que los tiempo de la escuela
Te quitaban la lonchera
Llorabas en la escalera
Y eran la pera
Ahora ponen una supuesta cara de gangster
Y son varones, pero su palabra esta en venta
Y en el mundo de los ciegos ponen de rey al tuerto
Y yo pense que el wason habia muerto
Tu casa cabe pay en mi marquesina
Tu nave vuela gracias a mi gasolina
El flow de lider te queda grande
Tu no eres el big boss
Oiste chupa glande
Bien guillao de gangster
Bien guillao de quee
Bien guillao de loco
Pero suenan unos pocos
Y terminan dando el culo
Como vanesa e rio
Haste un ate borita Ayudame dios mio!

Khriz:

(Da takeover , vamos a sacar la bestia a pasiar)

Mere, Si es por ellos son bichotes
Como en 33 lugares
Casi primos de Escobar y los nietos del Godfather
Ahora to’ a las dos borran cara
Toos juegan con balas
Toos son Tony Montana
Pero pase esa movie hace 7 años papa
Pero me fui del mapa
Metiendome en las papas
Muchos de nosotros hablaron y los que los matan
Que muchos estan qedaos y yo viajando el mundo a ver mi gata
Nominao’ a pal de premios, mil festivales
Miles dicen que no sirvo, y ni hacen patronales
Sin presar un envidioso a relucir
Y no saben que los que si son un daño lo van en planilla en abril
Pero les picheo un favor
Un dolor de cabeza inecesario
Muchos chavos en tinol
Yo tranquilo esperando un muricol
Mejor pidanme en un featuring pa que porfin ya esten en los Billboards

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na (Ahh)
Y no hacen na (Como)
Y no hacen na (Y Dice)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na (V-I-C-O y no olvides la C)

Vico C :

Y todos trate decifrarme que se turba
Soy zorro viejo como un bate que le mete a cualquier curva
Ey boby que tu tas hablando , que tu tas haciendo, que tus tas ladrando
Que tu tas frontiando que si tu eres de los viejos
Si de eso yo no doy fe pai yo si soy añejo (A,ha)
No me crees mi resumen aqui les dejo
Mas de dos decadas dejandolos perplejos
No pidas 20 si no vales niun cintillo
Ni te guilles de acabar con esa cara e monaguillo
No ronques de dal martillo
Cuando canten los caballos te mantengas e sencillo
Oye lo que te conviene y cree nene
Que un filosofo no ronca con lo que no tiene
Mocositos como tu siempre van y vienen
Babillosos como yo son los que se mantienen

Angel:

Como toos frontean de aquello y de lo otro

Que son los que reparten y te dan unos pocos
Que venden mas que Ricky y que viajan como locos
Pero en verdad se sabe limpiar ni los mocos
Tu has corrido muchachos y no les tengo que apuntar de mucho
Siempre que salgo los serrucho
Ustedes con su movie y no los escucho
Que pasa se les acabaran los cartuchos
Ay bendito desesperaos los raperitos
No veo evolucion los veo igualito
No tienen la cabeza pa escribir un corito
Que me importa les produzco un palito
Aparentan con mujeres de billetes y prendones
Me imagino que me saquean… Bobolones
Se escuchan en un carro toy pegao con cojones
Y ni en su barrio les cantan sus canciones

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Yomo:

Digerito en esto soy un titerito
Estos mama….
Las cara se las derrito
Los esbarato
Vienen pa aca con flow barato
Y voto sin dejar rastro los derroto
A que se tiren si tienen crias los reto
Les llevo rato me he ganao el respeto
No te metas cuando le meto
Si no le meto no te mates
No cometas un disparate
Te prometo que te meto

Chyno Nyno:

(Chyno ni nigga)

En el genero hay muchos charros
Y mi deber es sacarlos
Sigan subiendo que yo los mando bajando
En estos featurings yo nunca me enfango
Roncando yo los asalto saliendo del banco
Dame un segundo, mejor dicho un pal de minutos
Es un deleite ver como los ejecuto
Diamante en bruto, blindao de atributo
El hijo e puto, los zapatos nunca sucio
Cartulina que no hace falta
Plaka mana, papa cuca me dice que tu eres fanta
Yo soy el cruz mimica y a ti chanteo a ti yamasca
Si yo se que tu haz volao cesos, que has estao preso y too eso, el playstation
Y que tu roto era la mete y rompieron el record
Llego el experto, decifrando puercos

(CORO)

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Tanto que rocan y no hacen na
Y no hacen na
Y no hacen na

Guelo Star:

Si yo roncara les metiera con mi letra en la cara
El escritor de escritores 3 años dandole pela
El de la pista piensa pensa que te empalaran
Traga baja pa colo co aqui la peli soy yo
Uste es solo un semejante chicle masticla flow
Piraña mastica hueso, come gen, come palo
Comete este bi paqueate alante e la digestion
En esta cuestion yo soy la movie viviente
Soy de atras del exito de grandes cantante
Grandes interpretes que tambien te parten en tres
Grandes productores asesinadores del beat
No pueden conmigo, no pueden con angel y khriz
No pueden con voltio, chyno nyno ni vico c
No pueden con el cangri, tampoco con la maravilla
Ven camilla los paseamos poniendolos a dormir (pou!)
---------------------------------------------------------------
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..

Con esta lirica, Estoy edificando
Para que el que escucha lo reciba meditando
De buena manera les estamos exortando,
para que el que llora Ya se valla consolando.
Va dedicado al asesino,
o a los que toman vino y
A los que clasifican como cretrinos,
Va dirigido a los politicos
también a los criticos,
Y a los que dicen comentarios cinicos,
Original, original
este es un ritmo hecho en casa
Para que los incrédulos observen lo que pasa
Es que muchos cantan se guillan y se exaltan
Pero poco nos dicen lo que nos hacen falta
Hi, hi uraaaa ¡!! vico c esta sosando
Gritaban los envidiosos mientras estaba descansando
Pero poco a poco yo me estaba levantando y asechando,
Por que papa dios me estaba inspirando
A los que buscan el camino de verdad y de justicia
Aqui les saluda un hermano compañero de milicia


Para los que cantan solamente por codicia,
Escuchen este saludo y no fomenten la malicia
Y no se me asusten con esta inspiración
es simplemente the VC Haciendo introducción
Una canción que desprecia el odio
Es el compact para limpiar este territorio asi que...

Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..


Las emisoras de la radio
Que me toquen este hip hop
Iran adelantandose
pues no jugaran al tic tac toc,
si no encenderan el show
Con el mensaje que llega so
pues el maestro tiene flow flow
Me preguntaban el por que no
vuelvo a grabar de la calle
pues Eso deba a un simple detalle kit,
Grabar de la calle de nuevo
seria un acto de homicidio
entonces cuando rebote
seria un acto de suicidio
Que si lo robos, el sexo la metralleta,
Que si te tumbo, si no te humillas, si me respetas,
Para que sepas ese no es mi estilo
Yo combato el mal con el bien y de lo malo no soy vencido
Asi que suban esas manos y se encuentren en victoria
la rey de todos los reyes que sea toda la gloria
Y aunque me traten en el mundo como la escoria
Cuando venga el juicio de este mundo no habra memoria
que desecharon la vanidad Y tomar la cruz,
porque la vana gloria lo que nos puede dar es tensión
Y la sonrisa no es de corazón,
Pero ya ves como mi estilo en este siglo vino
Con 7 millon de voltios de poder divino
Asi que sigue asi bebe vamos acabar
este territorio con la palabra vamos a limpiar asi que...

Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..
Check , te digo check
estoy checando la movida,
Introduciendo palabra de vida,
Y avisando a los demas Mc's,
para limpiar mi territorio
ya llegamos aqui, asi que..

Original, original
ritmo hecho en casa vc
los demas Mc's...
Original, original
ritmo hecho en casa vc
los demas Mc's...
---------------------------------------------------------------
He aquí mi presencia
pues he prometido que venia a verte aunque estuviera afligido
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta mi corazón
dios mío ayúdame, y nunca permitas
que mi alma se destroce con esta visita
mi mujer no me escucha, estando ahí acostada
no me mira no me abraza no me dice nada
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza
por que no me di cuenta que yo actuaba muy mal
ahora el remordimiento me quiere matar
Hombre al fin donde quiera que me paro
las lenguas me persiguen cuando formo mi relajo
y así sucesivamente pude perder
la gente habla sin parar sin tan siquiera saber
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión, me abandonaste
y así cumpliste con tu misión
pero yo lucho para que aunque sea pueda sentir
y se muy bien que es imposible pero voy a seguir
mi sentimientos hoy, se inclinan a tu vida
mañana buscare un camino a la salida, pues
esto me encierra en un circulo vicioso
que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso
Coro (2x):
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Té noto bien pálida no eres la misma
te falta la sonrisa que dibuja tu carisma
te siento muy fría tus labios resecos
inútil te ves, y sin faltarte al respecto pero
eso no importa te amo como eres
y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres
Dios me creo para quererte a ti
yo maldigo el momento en que te perdí
y esta perdida es indudablemente eterna
quisiera inventarme una luz moderna
que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso
si crees que exagero pues lo hago por ti
porque demuestro lo que tu significas para mí
Coro (2x):
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba
pues el viento a nuestra relación apreciaba
tu pecho junto al mío el calor provocaba
y así por el estilo nuestras almas se entregaban
me acuerdo de la noche en qué tú me conociste
todas las caricias agradables qué me hiciste
me acuerdo de todas las palabras que dijiste
diciéndome en secreto que el amor si existe
Pero con el tiempo el libreto cambio
pues la malicia como siempre pasa se involucro
y yo un ser humano como los demás seres
adopte el punto débil del hombre, mujeres
ya en ese tiempo no pensaba muy bien
de la pasión por exceso parecía un rehén
te ahogabas en tus lagrimas y en tus sufrimientos
yo no sé lo que pasaba con mis sentimientos
luego escuche a todo el mundo decir
que por mi la vida te ibas a destruir
yo no creí en tus palabras te ignore como a un perro
y mírate ahora mañana es tu entierro
metida en esa caja sin poderte mover
todos te lloran y me culpan sin poder comprender
que fue un error no tina los ojos bien abiertos
mi amor perdóname aunque hayas muerto
Coro (2x):
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
---------------------------------------------------------------
“Bueno si mi pueblo perece por falta de conocimiento, aqui les va una aspirina”
"Ayyyyyyyy- yayayaya"
Bien pegao, bien acelerao con un tumbao que nadie lo imita (Tra-ta)
Endeudao, bien anestesiao y asustao por lo que le explican
Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Enmostrao, bien enbansamao y enterao de lo que estan hablando (Jajajaja)
Estancao, bien abacolao y avisao que ya lo estan buscando
Y Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Sabes muy bien como la calle esta-ta
Que de la masacre esta bien infecta-da
Por la gente con la mente bien daña-ña
Que todo lo resuelve con un Prat-prat-prat-prat
Tetrico, no específico, verídico-u
Hablo mas profundo que el Océano Pacífico
No es para poder tirarles un mensaje crítico
Voy con la verdad no puedo hablar como un político, cínico
Por lo que dirán los críticos
Como siempre la imagen que es lo típico
Como son Robots que nunca se han metido un químico
Martirizan y castigan al que no cuida su físico
No se puede querer. a la kaina,
Porque te pueden volver, hasta ruina
Pero siempre la consigues, siempre en la cocina
Siempre se la shh! Y como le fascina,
Pero sigue en la mira por seguir truquiando
Ni él mismo sabe la secuencia que se está buscando
Será mas rápido que la persecución de Usama
Pues tienen ya conocimiento hasta del tamaño de su cama,
Transtornao, bien aniquilao preparao pa`cuando lo persigan
Alterao, bien desvalanciao y orientao que si cogen lo Figan

Y Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Enguañangao, quija de lao a lao y panitrao con lo que están diciendo
Encadenao, bien esclavisao por lo que el cuerpo le está pidiendo




Y Si sientes la 9 que te dice el pap-pap
Sientes la metra que relincha el track-track
Eso pasa por estar fumando crack, crack
Provocando que te tiren con la clack, clack, clack
Ayyyyyyyyy! Como lo escupieron`
Y como lo empujaron
Yayayayayya hay! Escucha bien you!:
Y tu loco loco, toma saúco you!
Pero yo tranquilo, me das medio giro
Y tu loco loco, toma sauco you!
Pero yo tranquilo, navaja e doble filo
Filosofia, lirica el cuarto bate es lo mio…
---------------------------------------------------------------
Sali un dia con mi amigo y su dinero a buscar diversion
Tenia un carro del año
ropa moderna y en su cuello un cadenon
Me presento sus amitadas profesionales de alta posicion
Y yo solo aparentaba tener dinero para formar mas union
Conoci una muchacha de ojos azules y cuerpo fenomenal
Dije que era el hijo de un doctor para poderle interesar
La invite a salir y me miro de arriba a abajo
hasta que quizo aceptar
Y no sabia que estaba formando parte del mundo artificial

Mundo artificial
Mundo artificial

Al llegar a mi casa me puse la mejor ropa que tenia
Era la cita mas cara de mi vida asi que vacie mi alcancia
Cogi el carro de mi tio prestado y sin decir hacia donde iba
Conduci a la casa de la chica
y era un palacio desde abajo hasta arriba
Toque la puerta, abrio el papa y pregunto, "?Tines Dinero?"
Y yo le dije usted despreocupese
que eso para mi es lo primero
Me invito a pasar me invito a senar pero para ser bien sincero
Me sntia como un simple guzano en el medio de un gallinero
Por fin salimos, fuimos al cine y gozamos sin descanzar
Todo lo que ella tocara con la vista yo lo tenia que comprar
Pero, que importa,
nos hicimos novios y nos fuimos a celebrar
Y mi mente no comprendia
que ella estaba en el mundo artificial


Mundo artificial
Mundo de fantasia

Mi situacion economica empeoro de la noche al amanecer
En esos dias tuve que trabajar duro hasta mas no poder
Y todo ese lo hacia para que mis panas ricos pudieran ver
Que a cualquier señorita
de cualquier posicion la podia complacer
Su supuesto amor que sentia por mi la hizo pensar en la boda
Y yo me dije a mi mismo "Dios mio pero quien me salva ahora"
Y solamente para que todos me dijeran "Vico-C el casanova"
Decidi complacerla y convertirla para siempre en mi senora
Conclui en que mi pobreza ya no la tenia que negar
Ella decia juraba y aseguraba que siempre me iba a adorar
La lleve a mi casa para que se pudiera familiarizar
Y ahi comenzo la tragedia hecha por el mundo artificial


Mundo artificial

Al mirar los humildes muebles que adornaban mi apartamento
Se mostro extranada y se fue, sin tan siquiera tomar asiento
Y yo, que no comprendia lo que pasaba en esos momentos
Decidi perseguirla, pero mis pasos fueron demasiado lentos
Me llamo y me confeso que fue una gran desilucion
Y yo afectado le dije que queria una simple explicacion
Me dijo que habiamos terminado sin la minima compasion
Y colgo el telefono, y esa fue su ultima decision
Decidi salir a buscarla pues yo no podia aceptar
Que me dejara asi porque si con todas mis dudas sin aclarar
Al llegar a su casa mis lagrimas se empezaron a derramar
Cuando la vi con amigo el rico
Asi es el mundo artificial

Mundo artificial
Gente plastica, sin corazon
Mundo de fantasia
Mundo artificial
---------------------------------------------------------------
E-D-D-I-E
Y no olvides la "D"
V-I-C-O
Y no olvides la "C"
E-D-D-I-E
Y no olvides la "D"
V-I-C-O
Oh

Abrele paso por que mas duro las mete.
El tatarabuelo papa repartiento fuerte
Con mis letras fogoneo
Lo que un tiempo me trage metadona
Ahora escupo pero en liriqueo
Que tu te crees que yo me voa quitar (Contesta)
Que tu te crees que yo me voa a rajar (Contesta)
Que tu te crees que no la voa montar.
Pues aguanta esta basuca que la voy a esperar, Ja.

Yo no tengo dineral
Lo que tengo, lo tengo y ya
Eso si, un letra bien acepilla
Sacapuntas, a cualquiera se lo unta
Sin complejos con los dientes mas virao's que nunca
Raperos huyen cuando agarro la libreta
Guillaos de fifty y no llegan ni a peceta.
Roncando que si pido que si flauta
Pero cada vez que me salgo se les cai la pauta


(x2)
Cada vez que me acerco se escaman
(Esto es pa' que vean que no todo lo que vende es sexo)
Cada vez que me acerco se escaman
(Yo sigo en la mia y cuidandome de los sahuesos)

Habla lengua calva (je,ja)
Y el derecho que tu tienes
Yo lo tengo pa' decir lo que me salga
Mas negocio que sentimiento
Y digo la verdad hasta cuando miento
Estoy seguro no me preocupo por mi futuro
Queda mucho por mi disco duro
Base y fundamento palabras compenso
Tirandome y cuidandome de los sahuesos

De que tu eres vieja guardia ese es un mito
Si cuando yo empece todavia tu jugabas con baqueritos
Y no lo niegues nene que me agito
Asi hasta que yo puse el fundamntoi en tu coquito
Vengas cuandso vengas con lo que vengas
Si te guillas te pueden fijar como rebenda
A cada corrupto le llega su montana, pana
No hagas que te tumben las canas

(x2)
Cada vez que me acerco se escaman
(Esto es pa' que vean que no todo lo que vende es sexo)
Cada vez que me acerco se escaman
(Yo sigo en la mia y cuidandome de los sahuesos)


Si a mi hubo un tiempo que no me tumbo ni la manteca
Mucho menos me tumba la envidia ni la feca
Ahora con el e-d-d hago la dupleta
El duo que la tiene mas pesao so' respeta
Dando pela, acapela
Con el fango de la calle bien pegao en mi suela
Desde los tiempos de pinpinela
Dando tu tovia con mi propia escuela

Pa' trabajar conmigo consiguelo cashimiro
Yo no fio cuadrame to y despues los tiro
Vamo'a olvidarnos de los peces de colores
Mis hijas no se alimentan de favores
Lo mio anda le meto como un Mazda
Mientras que muchos solo buscan propagandas
Ninguno puede con mi saranana.
Pana, tumbando lacasa por la ventana

(x2)
Cada vez que me acerco se escaman
(Esto es pa' que vean que no todo lo que vende es sexo)
Cada vez que me acerco se escaman
(Yo sigo en la mia y cuidandome de los sahuesos)
---------------------------------------------------------------
Se que te hice mil heridas,
Casi imposibles de sanar.
Y nadie gana la partida,
Pues tu aquí y yo acá...

Cuando el orgullo no te deja,
Entrar en tiempo y en razón.
Hay que callar todas sus quejas,
Y hacerle caso al corazón.

Porque llorar? Porque vivir así?
Porque pensar para volver a mi?
Que importa ya, que tienen que decir?
Si vine ya, vine por ti, solo por ti...
Ay, ay amor...

(x2)
No me mates mas con ese rencor.
No me tires mas con la soledad,
No hagas alianzas con el dolor,
No empeores mi realidad
Te doy hasta la luna con su esplendor.
Te doy hasta mi sangre por tu piedad.
Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.


Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.

Que vas a hacer en nuestra esquina,
Al realizar que ya no estoy.
Que vas a hacer con esta ruina,
Si tu no estas no se quien soy
Si ya no duermes en la noche,
Si tu sonrisa ya no esta
Si nada dejan los reproches,
Regresa y no mires atrás.

Porque llorar? Porque vivir así?
Porque pensar para volver a mi?
Que importa ya, que tienen que decir?
Si vine ya, vine por ti, solo por ti
Ay, ay amor...

(x2)
No me mates mas con ese rencor.
No me tires mas con la soledad,
No hagas alianzas con el dolor,
No empeores mi realidad
Te doy hasta la luna con su esplendor.
Te doy hasta mi sangre por tu piedad.
Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.

Doy lo que sea para que tu corazón.
Mire lo grande que es perdonar.

(Vico C)
Ay amor...
Que hacer con este amor,
No se quien soy, me mata este dolor...
A decirte regresa y no mires atrás,
No, no no no empeores la realidad,
Te doy mi vida, te doy mi sangre,
Yo, yo aun te venero...
Ay amor...
Que hacer con este amor,
No se quien soy, me mata este dolor...
Te doy hasta la luna,
Mi vida entera,
Como tu no hay ninguna,
No mires atrás...


(Gilberto)
Hay heridas imposibles de sanar,
Nadie gana la partida,
¿Porque llorar? ¿porque sufrir así?,
Si hoy vine por ti...
Que hacer con este amor,
No se quien soy,
Me mata este dolor...
Que vas a hacer,
Al realizar que ya no estoy aquí...
Si ya no duermes en la noche,
Y nada dejan los reproches,
Corazón regresa a mi...
Que hacer con este amor,
No se quien soy..
No mires atrás...
---------------------------------------------------------------
OK
Intro y dice asi...
Que se preparen que la vo'a tirar.
Corran pa tras que me toca batear.
Del corazon me la voy sacar.
Y a medio mundo desenmascarar.

Voy a contarles cual es mi dolor.
Voy a decir lo mio sin temor
Ya que este mundo esta mucho peor
Yo no mas ofresco pa sembrar amor

Voy a seguir peleando hasta morir
Por que yo se lo que es sobrevivir
Contra cualquiera voy a debatir

A los que estan escuchando en la calle
En la montaña tambien en el valle
Metele bocina pai hasta que estalle
Y al que no aporte nada que se calle y te digo oh...


(x3)
Abranme paso que, oh
Abranme paso que, oh
Abranme paso que, oh
Abranme paso que, oh oh oh oh.

Que no se me aguape ninguno... (Oh)
Aqui esta la bomba del siglo ventiuno.. .(Oh)
El amansa guapo pa meterle bien duro... (Oh)
Tienen que matarse pa saltar este muro... (Oh
---------------------------------------------------------------
aa aa au

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Aqui la que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Te Levanta refunfuniando
Sobre la deuda que tiene
Los comentario ya van y vienen
Antes de hacerle cafe
Y a medio dia
Esta presionando y diciendo que ella no puede
Aguantarle las amistades
Que se criaron con el

(Andy Montaquez)


Se mete por la noche en su celular
A ver si hay mensaje mujer
Si va a salir monta los nene
Y hasta el chiguagua tambien
Y el tipo que no esta acostumbrao
A canta de su abuela no se ven
Llega las horas en la madrugada
Y en su cama no se ve(se fue)

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

(Vico C Y Andy Montaquez)

Ante de pelear dejalo papiar
Y que se toma aunque sea un cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Que se recoje llanto que anuncia la negra mama Ines(ee)
(Aqui la que fallo fue usted)
No lo busque en su casa
Busque en la plaza o en el cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Pues mientras tu mencionabas
escuchabas la forma de echar un pie
(Aqui la que fallo fue usted)
Si el te paga la renta
Tambien la mexicana en pie
(Aqui la que fallo fue usted)
Nena dejalo que vaya solito es domingo
A gozarse en su mataine
(Aqui la que fallo fue usted)
Quitale el guillete ma que su corazon es fiel
(Aqui la que fallo fue usted)
Quitale el guillete porque si no se te va a perder
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
Esten conmigo si con un carñe
Aqui hay cantiza Maria Luisa
Se te fue pal cachumbambe
(Aqui la que fallo fue usted)
Se fue el nene a las 5 y regreso Domingo
Despues de las 10 baile
(Aqui la que fallo fue usted)


(Vico C)

Oyeme Mujeres que no canten el coro
(Aqui la que fallo fue usted)
Mujeres que se picaron
(Aqui la que fallo fue usted)

(Andy Andy agua Andy agua)

Dejate llevar ponte simpatica
Quitate la bata vieja y ponte aromatica
Es mas feo que las matematica
Chica que presionen igual a chica problematica
Maniatica
Y asi quieres que te de mucho mai
Lo que tu le da palo conmigo feta
Y aparte de eso no le da mas na
Aguante este coro de que tu esta

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hechar un pie
Mujer
---------------------------------------------------------------
Den una vuelta toquen el piso
suban temblando alzen las manos
... ... ... ... ... ... ... ... ...

maria tiene algo para mi
riko riko bien atractivo
pero no se imagina q yo soy un tipo vivo plop
como quiero me la busco
asi q mami no me venga con trucos ahhh
atiende una cosa atiende una cosa
yo se q eres bonita q tu eres hermosa uhmmm
pero no me vas a engañar
por que mi dinero en mi bolsillo se va a quedar
se q vas a pedir para despues huir
pero yo tengo el beneficio q no vas huir
le pide mas jose le pide mas miguel
esa es la gente q por siempre te va a complacer
yo soy un campeon no soy estupido
mi experencia callejera ya me desperto
se q vas a tratar no lo vas a lograr
busca lo tuyo cariñito ponte a trabajar


y boom boom
ademas dime quien eres tu
sino lo entiendes who are you
yo no pudo ofrecerte todo el cielo azul
pero quieres lo mio porque soy bien cool
si sigues jugando me vas a sentir
pero despues no vengas a decir
que yo soy el primero que se puso a pedir
si ahora no quieres morirse

maria tiene algo para mi que es???...(x2)
maria tiene algo para mi worisis???...(x2)
pero ella nose imagina lo q aqui tiene vico c...(bis)

y maria maria
un dia fui para la casa de su tia su tia
y la señora cantando me decia decia
q su sobrina tenia una alcancia alcancia (x2)

llena d gente q le pagaba pa' ponerse caliente
porque maria les dañaba la mente
asi q escucha mi cancion atentamente
es para todo el ambiente

pase mising pase meisong
ahy viene maria esconde el tellon
te tumba los billetes te hiere el corazon
de tira un blow y te deja hecho ... karamba ...(bis)

y si maria te invita a salir
yo q tu le digo q no puedo ir... (bis)


porque te cuca te engaña te lleva te tira
vigila tus pasos te tiene en la mira
pasea ella en tu carro pa' arriba pa' abajo
despues q te pela te manda al trabajo

maria tiene algo para mi que es???...(x2)
maria tiene algo para mi worisis???...(x2)
pero ella nose imagina lo q aqui tiene vico c...(bis)

brinquen brinquen ...
brinquen brinquen brinquen brinquen ...
brinquen brinquen ...

se q vas a pedir para despues huir
pero yo tengo el beneficio q no vas huir
le pide mas jose le pide mas miguel
esa es la gente q siempre te va a complacer
yo soy un campeon no soy estupido
mi experencia callejera ya me desperto
se q vas a tratar no lo vas a lograr
busca lo tuyo cariñito ponte a trabajar

y boom boom
ademas dime quien eres tu
sino lo entiendes who are you
yo no pudo ofrecerte todo el cielo azul
pero quieres lo mio porque soy bien cool
si sigues jugando me vas a sentir
pero despues no vengas a decir
que yo soy el primero que se puso a pedir
si ahora no quieres morirse

maria tiene algo para mi que es???...(x2)
maria tiene algo para mi worisis???...(x2)
pero ella nose imagina lo q aqui tiene vico c...(bis)

ok ok
ahora qiero q todas las chikas
sean o no como maria
den una vuelta toquen el piso
suban temblando alzen las manos

brinquen brinquen ...
brinquen brinquen brinquen brinquen ...
brinquen brinquen ...
---------------------------------------------------------------
(Vico C)

Quitarme tu amor, me mataría,

Aunque no quiero presionar diciendo que eres mía,

Lo que deseo es que te sientas amada,

Que mi cariño no te exige nada,

Se que mi ser pertenece a tu ser,

Y tu crees en mi.


(Lizzy Estrella)

Quitarme tu amor, no deberías,

Por lo que eres, por lo que soy en nuestras vidas,

Por la manera de quitarme un beso,

Por saciarme sin llegar al sexo,

Porque me has dado lo que necesito,

Porque creo en ti.


(Vico C Y Lizzy Estrella)

Quitarme tu amor, HooO es robarme la primavera,


Para imponerme un nuevo sol,

Que sofoque mis esperanzas de vivir,

Que sofoque mis ilusiones de amar y sentir,

Oye Bien…


Quitarme tu amor…

Esta sed de amarte,

Hace que cada día quiera adorarte mas…

Quitarme tu amor…

Yo soy para ti tu eres para mi,

Dame tu cariño dime que si…

Quitarme tu amor…

No deberías, me mataría,

Se moriría mi canción en una noche fría…

Quitarme tu amor…

Bésame y no discutas,

Estoy seguro que tu corazón disfruta…


Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…


(Vico C)

Quitarme tu amor, no debería,

Por lo que eres, por lo que soy en nuestras vidas,

Por la manera de quitarme un beso,

Por saciarme sin llegar al sexo,

Porque me has dado lo que necesito,

Porque creo en ti.


Quitarme tu amor, HooO es robarme la primavera,

Para imponerme un nuevo sol,

Que sofoque mis esperanzas de vivir,

Que sofoque mis ilusiones de amar y sentir,

Oye Bien…


Olvida ese hombre que no amas…amor..

Quédate aquí.


Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…

Quitarme tu amor…
---------------------------------------------------------------
Óyeme, me puse hablar con este tipo
Que tomaba en una barra acompañao con dos pollitos
Según la percepción de este mundo el hombre es rico
Como viste el no viste ningún chico

Vico (Me dice)… pide lo que quieras
Que yo soy el Donald Trump de esta ciudad entera
Si quieres una nena linda coge cualquiera
Hay vamo a dar una vueltita y matas tus penas

Gracias pai
Pero dime que no sabes que más hay
Pues por el momento los que tienes e
Solamente me entretiene ee
Y yo te pregunto pai
Pa la felicidad dime que es lo que trai
Que no me haga daño y me consuele
Para en lo que la vida mas duele


Ok yo tengo siete motoras y un par de limosinas
un lamborgini y una pikup bien asesina
Casa con piscina y alguien que cocina
Todo electrónico, todo es importado de la china

Tengo dos rolex uno para el día
Y uno pa la noche cuando me paro en la mía
Tengo sendo yate con discoteca en la cabina
Repleto de chamacas pa la adrenalina

Gracias pai
Pero dime que no sabes que más hay
Pues por el momento los que tienes e
Solamente me entretiene ee

Y yo te pregunto pai
Pa la felicidad dime que es lo que trai
Que no me haga daño y me consuele
Para en lo que la vida más duele

Eres un mendigo
Que pide una limosna de cariño
Que ya anda por el mundo como un niño
Que llora por la mano de un amigo,
Una madre que grita por abrigo
Un mendigo
Que se puede embriagar pero no vive
Y de lo que hace falta no recibe
Que buscas sin saber lo que persigues
Sin nada que lo inspire tu(Bis)
De que te vale comprar
Un castillo de película si no tienes hogar ah… mendigo
De que te vale tener mil mujeres hermosísimas si no saben
querer ah… mendigo
De que te vale invertir tanta patria en este mundo sin un
día vas a morir ah… mendigo
De que te sirve un camión, un avión, una motor si no tienes
dirección


Gracias pai
Pero dime que no sabes que más hay
Pues por el momento los que tienes e
Solamente me entretiene ee
Y yo te pregunto pai
Pa la felicidad dime que es lo que trai
Que no me haga daño y me consuele
Para en lo que la vida más duele

mejor es lo poco con el temor de jeovah
que el gran tesoro que hay turbacion
---------------------------------------------------------------
Mi forma de tiraera, chequea, que me los gano a mi manera,
y vela que desde otoño hasta primavera,
no encontraras otra cancion que sea mas potente y mas sincera,
es mi forma de orientarlo guiarlo,
sin boconiar que voy a masacrarlos o velarlos,
traigo la regla para despertarlos,
aver si puedo de la fantacia lebantarlos. (bis)

1997 la tiraera estaba al palo en el rap y yo estaba algarete,
no tenia la moral para estar opinando,
asi que me quede en silencio analizando,
de que algun dia les daria cual es mi opinion,
pero primero cambiaria mi condicion,
para cantar desde otro punto de vista,
no como un vico violento sino como un vico pasifista,
hice la lista, de lo que havia que cambiar,
y vi que de mi tierra me tenia que mudar,
vine a parar con mi familia a la ciudad de orlando,
y poco a poco pude ver que ya estaba cambiando,
donde el 98 habia llegado estaba preparado
y mi produccion ya la habia grabado,
sacando a mucha gente del decierto,
con una produccion que titule aquel que habia muerto,
no tenia ni un mensage sinico tampoco siquico,
y no hablaba de nadie en especifico,
estaba dando testimonio con mi fisico pero algunos cantantes
le apestaba como acrilico,
y uno de ellos que siempre me ha caido bien,
que hasta me habia recortado cerca de lloren.
de mi persona dejo grabadas difamaciones con cosas
que no tenia confirmadas, me pregunte,
que haria Cristo en este caso? se revelaria o cuidaria sus pasos?
me tomo tiempo aguantarme sin tirar bombasos,
pero aprendi que con amor hay que dar los cantazos.


mi forma de tiraera.......... (bis)

Como quien dice es el 2004,
la tiraera sigue viva y ya a estado por un largo rato,
desde que me hicieeron victima han pasado años,
y si me dejaba ajitar, cual seria en daño?
quiza empezaria hacer papel de pistolero,
cantando letras de matar aunque no sea sincero,
mi vida seria solo un misterio,
puede que fuece a un hospital o que acabara en un cementerio,
porque lo gritos de guerra lo que traen es guerra,
y si estoy guerreando que bueno le doy a mi tierra,
que diria a un hijo mio que sacara un arma,
cuando mis labios tieran tiros y no la calma,
pero la gente lo quiere porque la entretiene,
pero cuando llega el dia en que la muerte viene,
se preguntan "quien fue el que mato a mi nene"?
pero nuca supervisan el cd que tienen,
quisa dirian en directa que los condenen,
amenazarlo tirotearlo hasta por las cienes,
pero al contrario les deseo lo que nos mantiene,
el pan de vida asi que vengan para que cenen,
lo que yo siembro es lo que cosecho, eso es un hecho,
no puedo estar birao y caminar derecho,
no puedo pretender sacar a alguien por el techo,
y no pensar que es posible que me explote el pecho,
desde hace tiempo este mismo tema ya les traje,
pero hay cantantes que no entienden este mensaje,
que vengo con bandera blanca dentro de mi equipaje,
para que atiendan comprendan y pa que encajen.


mi forma de tiraera.............

Chequea la gente que te rodea,
estudia bien sus corazones para que usted vea,
que su amistad esta compuesta de malas mañas
que te saludan y despues contra ti, memete sisaña.
no meten caña en la madurez, asi es que es,
ni tampoco saben donde es que caminan sus pies,
mentes de mimen no se aproximen a discutir con la gente
que saben para que no se lastimen.
De mi mente sale luz para que se animen,
de la suya sale fango cuando la esprimen,
su sinsañeo no me oprime, no van hacer que me vuelvan a tirar
y a pelear me obliguen, mi vision es demaciado grande,
si me rebuscas veras que no hay pistola que conmigo ande,
lo que traigo es conocimiento que se expande,
por mas sisaña que usted me mande, voy pa' lante,
pa tras ni pa' cojer impulso,
tengo cafe que con mi cristocina te lo endulzo,
con mi cancion que no es de guerra si no un discurso,
para que los que se creen rambo cojan su curso, y como expulso,
al ignorante de mi casa, que con su lirica me atraza mi querida raza,
que es lo que pasa, arreguindate de esto, que esto si es melaza.

mi forma de tiraera.......
---------------------------------------------------------------
Vico C

nananananananana
nanananan....

(Angel Lopez)

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

(Vico C)

Son las 8:43
Para la chica Angelina ya hay estres
Se asicala plataformas en los pies
Leoniza ropa bebe perfume yes
Prepara el niño porque ya es hora
Que lo cuide la abuela mientras labora
Le da un besito en la sien
Y le dice que no llore pues mamamama
Va a estar bien
Boom boom
Trasa llena parrafull Angelina en escena
La tocan y no le puede dar pena
En la mano de esos tipos esta la cena
Boom boom
Hay una fila y un corillo hambriento de pupila
Y en medio de una tequila
Se la Busca peleando con el que se lusca


(Angel Lopez)

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

(Vico C)

Chico ensendido en adrenalina
Le paga para que le baile en una esquina
Privadito en la cabina
Acompañado de un raqui con juvenchina
Angelina mueve como sirena
Aprenda el dado quiere ser su nena
Con pena recuerda aquel amor
que le dejo una criatura y mucho dolor
5:15 empieza explotao
En la piyaja ya la regao
Tiene un tipo esperando bien desesperao
Con un negocio que ella tiene bien cuadrao
Y mientras pone en riesgo su vida
Se acuerda que en el cielo es querida
Si quieres Paz Angelina de arriba
Pida Angelina pida Angelina pida


(Angel Lopez)

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

Angelina tiene un baby que mantener
Pues el papa de ese baby
Se fue a correr
Y se va pal tubo
Y baila en el tubo
Sobreviviendo en lo oscuro
aa aa aa aa aa

aa aa aa aa
nanananana...(Angelina...)
nanananana...
---------------------------------------------------------------
D'Mingo! Dimelo pai', dímelo!

CORO:
D'Mingo: Para mi barrio
Para mi gente de barrio
D'Mingo: Con mucha inspiración Y mucha dedicación
D'Mingo: Para mi barrio Para mi gente de barrio
Tony Touch:La Marqueta!
D'Mingo: Con mucha inspiración Y mucha dedicación

Vico C: Soy yo, la Vieja Guardia, la Guardia Vieja
Y ahora tu que vas a hacer, que traspase la reja?
Estoy libre, seguro y nada me acompleja
Que tengo lírica que bien acribillao' los deja
So comadreja, oye lo que es un bembe
Que unos tienen su tumbao y otros tienen su hache
Pero yo vengo cristo céntrico y verlo a usted
Que no se note a la una y se muera a la tres
Como lo ves ahora vengo con la decisión
De hacerlos presa con mis dientes de tiburón
Con uña de león acechando como un lobo
Con pan del cielo para los que no son bobos
Y a los que se conocen como cocorotes
Que se creen que no hay pistola que los explote
Sopla pote, que pasa si cuando te pillen
Cuando disparen pa' donde ti, contigo se guillen
Por eso estoy avisándote, sigo orientándote
Y hablándote, enseñándote, preparándote
Si te consideras mi enemigo, perdonándote
Es la mejor forma para seguir demostrándote
Que los que ladran mucho como el perro
Son los que siempre preparan a su propio entierro
Después llaman a su mama como los becerros
Pero quien a hierro mata, muere por el hierro
Y esa cara, tanto es lo que te sorprende
Que soy yo quien otra vez a tu nación enciende
Si me tiras con tus letras, tus letras mato
Con to' y tu garabato, hay Vico pa' largo rato





CORO

Ay bendito, Ay bendito
Domingo, súbemelo un poquito
From Medina to Carolina
Dicen que hay reunión en la cima
D'Mingo: Hay reunión en la cima!
Tony Touch: Me voy pa' allá justo enseguida
Always, mi casa es su casa



CORO:

Vico C: He probao' la coca, la ganja, la droga
También la Metadona, el vino, la rola
Pero ahora son mis hijos, también mi señora
Lo que mi Dios me dio pa' estar como estoy ahora
Podrán criticarme, gritarme, burlarme
También difamarme, velarme, usarme
Podrán dispararme, tirarme, rozarme
Pero jamás esta corona podrán arrancarme
Provocarme en este día es un error enorme
Pues tengo pepa que te inyecta y te va dejar mas que conforme
Pa' que te adorne y te reforme
Pa' cuando huela a pimpín te abochornes de ser un transformer
Para saber de lo mejor que esta en la avenida
Vayan corriendo pa' la tienda y este disco pidan
Si están metío' en veinte líos donde no hay salida
Te recomiendo lo mío, pues lo mío es vida
Ahora escucha lo que viene
Yo canto lo que te conviene no solo lo que te entretiene
Los otros cantan sexología
Y no es para criticar pero mejor es mi filosofía
Óyeme Tata, escucha a Maria
Que no hay lírica con mas peso que la mía
Desde los '80 yo te lo decía
Que to' las criticas las mato a sangre fría
Lo repetía y vuelvo con el mismo asunto
Mas vale estar en el hogar que estar en el punto
Pal que le teme al aguacero aquí esta el barrunto
Con mi cantar los masacro a toditos juntos
---------------------------------------------------------------
Oye,El turno es del feo asi que tirate, tapate
En vez de uno son tres de la paste los mariè,
Como el te tira como las ve, de la escuela de vico y el edd
A ti se te tranco el bolo con el cocolo
(¿Como?)
Tus sueño de grandeza los esmorona negrolo
Y eso que estan culpandonos
Ajorandonos, hablando bazofia marginandonos
En ves de ser, Tego el que te canta
Podria ser, Tego el que te asalta, saco e'trampa
Lucho pa' que mi hija nunca pase hambre
Por esa tienen que matarme
Y no te crea que es de boca, pa' fuera cantoe'collera
Me pongo necio en la ruñidera,
Yo no tengo culpa de tu fracaso,payaso
Dejame por loco y no hagas caso
Oye lo que te conviene, llora, llora nene
Gente como tu sin control me tiene
Tu no pagas mis deudas, ni me das plata
Y es que de verdad no amenaza, guasa guasa


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a sus lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a sus lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)

Siente mi viaje
Directo del clandestinaje
Con un flow salvaje
No hay personaje que se preste pal sabotaje
No hay quien pueda con el cangrinaje
Hablan de mas, y no dan pa' na
Se les acabo el aceite a sus lamparas
Y ala hora de la verdad, salen huyendo como Hussein
Esos mecanismo ya yo los conosco
Llevan mil años tratando de tumbarme el quiosco
No se comparan con la letra mia,
Porque viven en la isla pero de la fantasia
Pana mio, no te duermas con el trio
Pa' nosotros esto es pan comio,
Va muy ligero ni sueñes con ser primero
Donde manda capitan no manda marinero
Esto es conjunto pa' la historia
De Puerto Rico pal mundo es victoria
Haciendo cosas diferentes,
Porque yo no estoy pegao yo le gusto a la gente


Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)

Aqui llego el mas que tiene muela
Mas clasico que doña fela
El arquitecto de la vieja escuela
Y se cancelan los planes de los que me celan
Ahora vamos a ver, si el gas pela
Porque el pueblo mio come mucho mas que pacman
Tengo mucho mas trucos que el cinturon de batman
Tus palabras contra la mia se te gastan
Con lo tuyo se aburren, con lo mio se arrastran
Aqui esta el bueno, el malo y el feo
Tirando tras nosotros cascaritas de guineo
Pa'l que nos persiga se resbale, Fua
Pa'l que habla del tecato y se le bira la quijà
Gobierno, escucha bien mi queja,que tengo liricas
Que pueden destrozar hasta el chicho de la oreja
De mi abusaste tras las rejas, pero ahora estoy afuera
(¿Que,Que?)
Y mi defecto no me acompleja,So-salpica, brinca cuica,
Que lo que tengo el pica pica tu no me ganas ni en canica
Y mira aquien se lo explica, mastica
Llegaron los que aplastan al que critica

Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
Que yo no se porque ellos quieren tirar pa'ca
(Se le acabo el aceite, a su lampara)
Es que no pueden con su letras tan sangana
(Quien dijo que no quedaba na papa)
---------------------------------------------------------------
Esta es mi nueva cosa
Bien pegajosa y sabrosa
ven y trae a las mujeres pa que vean como lo gosan
asi, creciendo en el año nintythree

And funky
Sabroso chevere sexy,
muy solicitado entre las chicas que se llaman Betsy
Dulce dulce como el caramelo
Y me muevo excitante aunque a tu noviecito le den celos
yo tengo mi Funky (funky) fresh ritmo
Tan lento como me falta en el arte y soy digno
ya será tu papito mi suegro
si no quiere blanco me pinto de negro

Porque yo quiero que tu moralices lo que estoy diciendo aqui
yo quiero que tu me comprendas que me llamo Vico C
como lo quieres, como lo pongo, como lo quieres sentir
coqueteo, movimiento, eso es lo que voy a transmitir


C'mon and alza la mano si te gusta mi canción baby (what)
Alza la mano si te gusta mi canción
akitibom bom akiti bom bom bom
y si te da un poquitin de hambre yo te doy salchichon GO!

(coro)
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) Taste me
(na, na, na, na, na, na, na, na, na)

En Norte América no se hace tan difícil
en Latino América es un poco más easy
pues yo soy el hombre que presenta este género
quieres un poco más?
entonces muévelo, álzalo, tómalo, gózalo, trágalo, disfrútalo
agarra tu componente, conéctamelo y úsalo
Jo, yo te lo dije que dejes a Boky fresh
siendo el 1993 como Single Daddy
si está salado pues vente soy dulce como la miel
ni me estíro como el billete
yo no coro por enseñar pero coro para hacer show
100% de corazón y como spanish so
(keep down) y no te me pongas mal criao
si no estuviera sentado
no me durabas un raund
pues soy duro como muro
seguro con ritmo puro
cuando canto mujeres dicen:
sigue papi duro
número uno y lo sabe usted
que los novatos que oigan y que aprendan como es
no soy rico, soy simplemente el primero
ni suave (what) soy duro como el ácero. GO!


(coro)
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) yo soy duro como el ácero, go
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) yea Is and again

estavida adecid ogos (say what)
estavida adecid ogos (say what)
estavida adecid ogos (say what)
estavida adecid ogos
c'mon amat satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero bumpero
c'mon satsa bumpero

Jo men, quieres desahogar (what)
debo continuar (what)
no trates de callarme que te puedo paralizar (what)
preguntale a esa gente que me quisieron parar
y nada nuevo, nada nuevo, nada nuevo que sacar

pregúntame (pregúntame) si digo una mentira pues
múltame (múltame) si siempre esta conmigo
luego le arde (le arde) si no lo pue ahora pues mas tarde
(mas tarde) si mas tarde, so

tóma, cóge, trága, come
mirame esta rima para que veas como se pone
gente apoyando, gente gritando
gente demostrandome que yo estoy en el mando

Jefe ahora que tenemos que hacer
que los hombres se meneen por detrtas de su mujer GO
jefe ahora que tenemos que hacer
que las mujeres ahora hagan lo que quieran con él

Cálibrte 38 (pum) ese soy yo
si me lo pides yo lo disparo, yo no te digo que no
pues yo soy el filósofo
no toco el silófono
en el 93 voy arrazando con el micrófono

(coro)
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) saboréalo
(na, na, na, na, na, na, na, na, na) 45
(na, na, na, na, na, na, na, na, na)
---------------------------------------------------------------
La noche llega
Ella sale de la ba񥲡
Se pone los santonelas
Y el 212 de Carolina Herrera
Se viste y coje su cartera
La discoteca la espera
Y salvese quien pueda
Que el sal pa'fuera se va a formar
Llega a la pista
Pa' la sandunga esta lista
La esta velando un machista
Que ya la tiene en su lista
Y ella que es masoquista
Se le rindio a su conquista
Y con la labia de un artista
En una entrevista se la va a llevar
Ella se va
Quiere gozar
Quiere tener las atenciones
Que papa quizas nunca le dio
Ella se va
Quiere gozar
Quiere mostrar a todo el mundo
Como le somete ella al perreo
Ella se va
Quiere gozar
Quiere lucir la ropa pegadita
Que en la tarde se compro
Y al tipo que le sobra malicia
Se le pega y la piel le acaricia
Y bienvendios al mundo de sandunguear


Si masacote es lo que ella quiere
Pues masacote es lo que va a tener
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a envolver
Si masacote es lo que ella pide
Pues masacote le van a dar
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a matar

Sigue el relajo
Y ella sigue hasta abajo
El tipo un trago le trajo
Convencerla no ha sido un trabajo
Se van a hablar en privado
Donde no esta alumbrado
Y tirando to' pa un lado
Apasionados a todas van
Llega un corillo
Al tipo darle gatillo
Porque en la calle es un pillo
Y ahora lo buscan pa darle en el bombillo
Y asi guillao de zorillo
no sabe que viene el martillo
Y asi de simple y sencillo
Dentro de la disco las cosas estan
Ella se va
Quiere gozar
No se imagina que a su lado
Tiene un tipo que ya va a morir
Ella se va
Quiere gozar
No se imagina que ya mismo estara
En medio de un tiroteo
Ella se va
Quiere gozar
No se imagina la candela
De la rafaga que va a venir
Y mientras se le entrega en sus brazos
A sus oidos se escuchan plomazos
Y bienvenidos al mundo de sandunguear


Si masacote es lo que ella quiere
Pues masacote es lo que va a tener
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a envolver
Si masacote es lo que ella pide
Pues masacote le van a dar
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a matar
Si masacote es lo que ella quiere
Pues masacote es lo que va a tener
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a envolver
Si masacote es lo que ella pide
Pues masacote le van a dar
Y el masacote que esta pidiendo
No come cuento y la va a matar
---------------------------------------------------------------
Alegria but also sadness
And that you spoke
Look, Look at ME
LISTEN….
Look, Look at ME
LISTEN….
LISTEN UP KID….
COME AND SAY NOW…
Remove, remove
The giggle, sita
So tell me, tell me
Look, Look at ME
LISTEN….
Look, Look at ME
LISTEN….
F 30 rapper, reporter
The new hiphoppa ', aka Gotchapapa
The desire urban hookup soldier




Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
Cha Cha ku ku chu ku ku Cha Cha
I come to PRESSURE
Nor your EDUCATION
Open step Rookie Make me if
Look, Look at ME
LISTEN….
Look, Look at ME
LISTEN….
---------------------------------------------------------------
Cuentan la historia de un niño criado en un hogar
de bajos recursos donde tampoco estaba papa, para su madre no era facil
criar sus 8 hijos por tal razon siempre afanzaba a su crusifijo,
y Santito poco a poco crecia, diariamante el negocio de la droga el veia,
criado en un caserio donde el trancego bundaba, salia a correr bicicleta
y ese mundo se encontraba, pero que culpa tenia aquel niño inocente,
de salir y encontrarse con ese tipo de gente,
veia a unos de sus hermanos que en su hogar rompio una regla
de no ir a la iglesia grande si no ir a una pequeña, y que Santito sintio un toque
en su corazon, por primera vez y luego acepta al señor, pero no pasan 3 años
y del camino de DIOS se aparta, el enemigo con su astucia sultimente va y lo engaña
Como todo joven tenia metas en su corazon, su pana le dices quieres progreso
vete a New York, no le fue facil y por cosas del destino el enemigo le presenta
a Santito otro camino, el camino facil, que en a escojido mucha gente
quel de aparecia al derecho y al final fue uno de muerte,
y es que Santito al cuello se hecho la soga al meterse por necesidad al mundo
de las drogas...


Santito, es la vida que nace de muerte, todo es posible cuando Dios esta presente
la ultima palabra la da el omnipotente, yeiii...-yea!
Santito, es la vida que nace de muerte, todo es posible cuando Dios esta presente
la ultima palabra la da el omnipotente.

Sin el saber hiba rumbo al fracaso, del DIABLO era un monigote era un payaso
no hacia caso a los que buenas cosas le decian, no queria cojer consejos
se creia que todo sabia, se creia invencible que todo era color de rosas
sin el saber el mismo estaba cabando su propia fosa,
el muerto en el esta ciego, esta viviendo al garete su DIOS se a convertido
en un magnun 3-5-7 y quien diria que aquel chamaquito tranquilo se encontrara
en la ciudad traficando por los kilos, codicia lo que abundaba en su corazon
porque tenia par de armas se creia un Diesdon, ser el mas temido ese era su enfoque
que todo el mundo lo respetara en todo el bloque,
pero tenia un vacio que esas cosas no llenaban, ahora no solo vendia droga
si no que la usaba.


coro....
En un sueño Santito recive un aviso, se vio valiado tirado en el piso
el otro dia vinieron donde el un par de socios, lo invitaron a ganar dinero
en un buen negocio, no habian pasao` 10 minutos que habian llegao` al lugar
Santito bien ignorante a lo que hiba a pasar, se formo una valacera y Santito
dio en un brinco, le dieron un plomazo con una 45, la cuestion del caso
fue que un plomo esplosivo, lo esparato por dentro, lo llevaron pa intensivo
le dijeron a su esposa no va hacer curado,
busquen a su madre que mañana lo enterramos,
pero en Puerto Rico un pueblo de DIOS por el clamo
y el oyo que lo hiban a enterrar ya sus dos ojos los habrio,
y entonces vinieron los medicos a certificar, el podra vivir pero jamas va a caminar
y entonces cuando lo desaucio la ciencia, aparecio el medico por exelencia
que dijeron que hiba estar por siempre paralitico yo lo e visto predicando
en las calles e Puerto Rico,
(ahora yo digo como Santito diria, Dios es una realidad Dios no es filosofia) 2x
coro...
---------------------------------------------------------------
El niño Antonio Pérez, así su madre lo nombro
En el medio del bajo mundo humildemente se crió
Sudando, buscando el pan, compitiendo con la miseria
Su pobreza era seria, pero luchaba con mucho afán
Quería ser arquitecto y los estudios su padre pagó
Pero al crecer su ambición era enorme y el crimen escogió

Las seis de la tarde esta oscureciendo
La venta va bien y el dinero creciendo
Mucha precaución velando la jara
El joven Antonio Pérez se prepara
Tony, así le dicen a Antonio
El tiempo lo ha convertido en demonio
Su Biblia es un 357, su oficio *disparo* y cobrar un billete
La palabra paz el no la entiende
Es un asesino y de eso depende su casa su ropa también su alimento
Quitándote la vida en cualquier momento
Seis de la mañana, tocan la puerta
Es el jefe y Tony se despierta
Le dan un retrato y una dirección
Prepara su revolver y empieza la acción


Tony presidio... le decían así
Tony presidio... le decían

Tony llega al sitio indicado
Vigila a la victima que esta al otro lado
Cruzando la calle frente a el se le para
Y sin pena le pone un mágnum en la cara
El cuerpo cae con un count de dinero
Tony lo recoge y se lo lleva bien ligero
El hombre en el piso mucha sangre derrama
El dinero robado se invierte en marihuana
Tony sigue con su cruel misión
Porque Es uno de los grandes en la asociación
El corrupto esconde su identidad
Porque es el zar de la droga rey de la maldad
Las tres de la mañana, Tony dormido
Los guardias tumban la puerta con mucho ruido
Tony le pregunta "pero yo!, que paso"
"Es una orden de arresto así que shut up"
Llega el otro día compran el vocero
El pueblo lee lo de Tony primero
Sale culpable con todo y poder
Y su familia sufriendo y llorando por el


“Tony ¿Donde está?
- Esta receptivo
-OK. Pues tráelo y léele las normas de rigor
-Bueno Tony las actitudes negativas las ves afuera no quiero manoteos pide la verde pa´ hablar y espera que se te hable.
-Tony sabes por que te encuentras aquí
-No
-Tony, el motivo por la cual tu te encuentras aquí según la carta que recibimos de la calle es por que usted mató a un hombre a sueldo.
-No no no...
-Dame la verde
-tiene al verde
-Antes que nada hay que aceptar que casi todos los que estamos aquí tenemos una cosa en común y es que por no hemos ido por el camino correcto. Ahora Dentro de los que estamos descarrilados están los que abusan y los que no abusan y yo soy de los que no abusan yo no le he hecho nadie a nadie al que no se lo merezca pero pa cuidar un negocio ilegal hay que poner respeto y por eso es que muchos de nosotros estamos en esta prisión pagando las consecuencias. Si yo le estoy mintiendo si estoy metiendo la feca a larga ustedes me van coger en la mentira pero mientras no se pruebe lo contrario yo estoy aquí dispuesto a compartir todas mis conexiones de la calle con ustedes y voy a todas. Eso es todo lo que tengo que decir
- Bueno esta junta debidamente bien organizada a determinado que la carta recibida de la calle no es base suficiente por lo tanto dale arriba

Pasa un año y dos o tres meses
Tony en el banco pierde intereses
Su nombre nuevo para el es un fastidio
Porque ahora le dicen, Tony Presidio
Controla los guardias corruptos que venden
Los que obedecen, pero pretenden
Romper la ley vendiendo esa cosa que llaman química extra-peligrosa
Así es que la adicción prosigue en los presos
Y Tony Presidio se aprovecha de eso
Pues el es el grande el distribuidor
El que vende el polvito que le cura el dolor
Pero Tony quiere rehabilitarse
Planea una fuga y logra escaparse
Es un fugitivo que quiere lo mejor para su vida
Así que se largo a New York
Pero las cosas allá no le van muy bien
El taxi es muy caro y no le gusta el tren
El clima es muy frío
La cosa no es la misma
Así que prefiere progresar en su isla
Llega el avión, Tony Presidio se asoma
Pisa su tierra sin duda se emociona
Llega a su barrio saludando a su gente
Cuando siente un *disparo* que se cuela en su vientre

Tony presidio... le decían así
Tony presidio... le decían


El joven Antonio Pérez que de regreso a su hogar
Quería rehabilitarse y una nueva vida comenzar
Cuando de momento siente un balazo en su cuerpo
Cayendo ya casi muerto se fijo rápidamente
Un hombre que por venganza lo siguió sin descansar
Pues Tony le había quitado la vida a un familiar
El que siembra la muerte a otro
Para si mismo cosecha un homicidio
y sin ningún acto de arrepentimiento
Ira a la condena como Tony presidio.
---------------------------------------------------------------
Aqui Estamos Llegamos Y No Nos Vamos Olle La Crema Que Nosotros Creamos Usando
El Talento Llegando A La Perfeccion Por Eso Necesita Proteccion
Por Que Mi
Ritmo Es La Cima Es Y Muy Fuerte Para Ti Lo Trae Negro,Playero Y Vico C Y
Si Mi Voz Se Pone En Low La Subo Completa Y Me Robo El Show.
(Se Necesita Talento)
Esta Nueva Moda Firma El Contrato Y Negro Te Analisa Los Plato Te Entrtenemos
Te Convencemos
Y Si No Te Gusta (Poom) No Lloraremos Soy El Primero Rey De La Calle De Puerto
Tierra Si
Quieren Detalle Nunca Me Trates En Contradicciion
Por Que EL Jalar Al Gatillo Es La Tradicion
(Se Necesita El Talento) Las Ambicones Las Emcoiones El Sentimiento Que Da Mis
Canciones
No Son Solo Para Entretener Por Que Vico C Es Capaz De Hacer Fantasias Que Paresen
Ser Sueño
Escucha Hermano Puerto Riqueño Los Quiero Les Tengo La Justicia Por Que Mi Arte Contiene
Malicia
(Se Necesita El Talento).La Gente Buena Saludandome, Los Envidiosos Envidiandome
Pues A
La Fama Si Señor Hoy Encontrastes Amor Y No Me Importa Lo Que Diga Mucha Gent
e Sigo Pa Lante
Como Persona Desente Escucha Hora Esto No Es Broma Si No Te Gusta Poes No
Te Lo Comas
Vengo Arrazando Cantando Triunfando Me Pongo Enfrente Y No Estoy Iniciando
Esta Es La Crema Que
Estamos Brindando De Que Te Ries Papa No Estoy Jukiando Mis Bailarines Estan
Preparandose
Mis Contrincantes Estan Vomitandose Y Aprovecho Para Comenzar Que Para Esto Tienes
Que Ser Un Profesional(Se Necesita El Talento x2)Exito Es Lo Que Traigo No Te Equivoques
Que Yo Nunca Me Caigo O Sea Lo Que Sea Hombre O Mujer De Aqui De La Tarima No Me Bas A
Mover Muevete Que Vengo Yo Los Ricos Se Fueron Y El Pobre Llego Go Vico C Go Asi
Me Gritan Todos
Cuando Ago Mi Show Bueno Donde Esta Carolina Torre Puerto Tierra La Perla
Ustedes Estan Preparados? Yo Si Estoy Preparado! Dj Negro Esta Preparado
---------------------------------------------------------------
Me levanto bien tarde en la mañana
pues me fui a un baile y llegue de madrugada
le digo a mi vieja que hay para desayunar
y ella me contesta, vete a trabajar
la abraso con cariño y le doy un beso
para recordarle que yo soy su hijo tierno
no miento es cierto, pero te comento
hay muchos que piensan que soy un muchacho inquieto
tomo mi Plu-plus como todos los dias
enciendo el estereo y activo una melodia
Ring hace el telefono y mi hermano lo atiende
escucha dice Broder tu chica esta caliente
yo agarro y con calma le digo que te pasa
pero ella me grita anoche donde estaba
deja ya la bulla dicen todos los vecinos
y aunque me pose todo y eso
yo sigo siendo un pelao tranquilo


hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo
mi nombre es Satin Fress como ven eeh!
tranquilo fui a la tienda por un par de cerveza
pasan 10 minutos y aunque no me lo creas Fray!
llegue primero inexplicablemente
el chino no me atiende a tiende a otra gente
saco mi reborver y el pobre se asusto
yo le dije coje calma que no soy un maton
solo pasa dos sin fats y algo para brindar
y por error hasta me le fui sin pagar tranquilo

hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo, yeah!
mi nombre es Satin Fress como ven,
soy un pelao tranquilo
quieren arrestarme yo soy un palao tranquilo
no me acusen de esa vaina, guay guacharo

ruedo por el barrio y encuentro a la banda
tu sabes Juhm! esperando que alguien caiga
mas tarde una chica me llamo la atencion
y hasta se movio el Silfer de mi pantalon
yo dije chica me gusta como caminas
vete pa`la casa y dame una probadita
pero ella respondio con una burgaridad
para ser exacto vete pa`la miel.....daª
"Tu sabes algo broder, esas chicas si duras
son las mejores you now
cuando tu la tienes asi tu le preguntas
que es lo que es ahora"


Si Ok.
seguimos rodando por la avenida
hasta encontrarnos en una zona prohibida
no buscaba problema, no buscaba discusion
yo solo hiba por alcohol, chicas y diversion
tranquilo dat fray, llegando a la bodega
me encuentro a una amiga y la invito a dar una vuelta
ella dijo negro acaso tu te has vuelto loco
si te ven por aqui se va a formar un alboroto
Blam-blam-blam comenzaron los disparos
y sin mas remedios tuvimos que marcharnos
ahora me estan buscando y me quieren matar
yo digo wait, porque no me dejan en paz tranquilo

hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo, yeah!
mi nombre es Satin Fress como ven,
soy un pelao tranquilo
digan lo que digan sigo siendo un teren tranquilo
no me acusen de esa vaina
porque yo soy un pelao tranquilo
hay right, hablen lo que hablen,
sigo siendo un pelao tranquilo,
mi nombre es Satin Fress como ven,
soy un pelao tranquilo......
---------------------------------------------------------------
Dicen que ellos son maleantes
Dicen que tiran pa' lante
Fingen ser asesinos
Dicen que tienen baqueo y se olvidaron
Que hoy día cualquiera mata
Dicen que son mercenarios
Que na mas con lo que dicen han matado a varios
Van a la radio
Y con la boca te hacen la tercera guerra mundial

CORO
¿Que les paso?, acaso se les olvido de donde salieron
¿Que les paso?, se le olvido que muchos mendigaron
Para hoy día poder cantar
O a caso tienen corta memoria
Para yo recordarles su historia
Aquí los tiempos solo le cambiaron para quien no tiene potestad


Dicen con honestidad
Que aman tanto a su tierra
Que les duele mucho
Que su pueblo muere en guerra
Pero coquetean con la muerte en el corazón
Porque la película
Que viven es tan grande en ellos
Que por hacer nombre
Sacrifican hasta el cuello
Nombre pa' leyenda
Pero huida para el panteón

¿Que les paso?, se lo preguntan ellos mismos a el espejo
¿Que les paso?, pues la consciencia no les queda nada lejos
De la realidad
Los que han matado por brillar han visto el cómo
No hay vació que se llene dando plomo
Que donde abundan sentimientos de violencia
No hay tranquilidad

Oh, Oh
Sin amor se nos cae to' encima
Oh, Oh
Se cogen rumbos que asesinan
Oh, Oh
Sin amor se nos va la vida
¿Que les paso?
¿Que les paso?

Dicen que andan protegidos porque hay metales
Pero se va la protección desde que el plomo sale
Boom, me matan todas las amistades
Y ahora hay guerra sin compañeros de maldades
Papa, starface es solo una película
La vives, si te parten hasta la clavícula
En Hollywood, cualquiera aguanta balas de frente
Pero en la vida real cuando disparas muere gente
Y ahora no es solamente con pistolas
Pues hay tipos que se creen que con la lengua vuelan chola
El publico les cree y los adora
Como si no supieran que cualquiera mete cabra desde una emisora
Si, lo dije yo y que paso
No tengo pepas en la lengua si el mensaje es de Dios
pues cuando reinan los plomazos la nación más fuerte
Y donde falta la humildad sobra la muerte


CORO
¿Que les paso?, acaso se les olvido de donde salieron
¿Que les paso?, se le olvido que muchos mendigaron
Para hoy día poder cantar
O a caso tienen corta memoria
Para yo recordarles su historia
Aquí los tiempos solo le cambiaron para quien no tiene potestad
---------------------------------------------------------------
Josio Esteban: El sol se muestra a ya en el firmamento
El roció de la noche martirio
El patrón de almacén espera al pueblo
Otra búsqueda de plata comenzó
Al labrador que huerto de esperanza
El vendaval de la tragedia seguirá
El gemido de los débiles escuchan
Pero no sienten el porque de su llorar
La atmósfera se tiñe de colores
Y las ribera del mar engraveció
El vendedor llega del pueblo no conforme
Aunque logro alimentarse y otros no
El caudillo del hogar llega al bohío
Aprieta un nudo en la garganta para no contagiar
A su mujer y a sus pequeños descendientes
A sus vecinos y a su raza en general….
Que cante la esperanza por lo vientos
Que crezca la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad
Que cante la esperanza por lo vientos
Que crezca la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad.


Vico C: Amanece, labrador al monte
Pescador hacia el horizonte
Para todos el mismo el sol
Que le quema la piel al trabajador
En un mar de sudor de la frente
Se ahoga el orgullo del hombre decente
Pues su libertad no es higuera
Y todo para no manchar su bandera
Que cante la esperanza por los vientos
Y al conuco llegara el alimento
Que cante el jíbaro con sentimiento
Que cante mi gente, muy de adentro
Cae la tarde y el mundo sigue
La sangre latina justicia pide
El progreso del pueblo avanza
Y hay que permitir que cante la esperanza.

Josio Esteban: La luna llega con el cantinero
Y entre copas se presagia la bondad
Pues el laurel no es solamente la moneda
Se necesita algo de seguridad
El crepúsculo se mezcal con la hoguera
El vagabundo encendió en el callejón
La oscuridad al fin sigue su vereda
Y entre el alba nuevamente sale el sol
Que cante la esperanza por los vientos
Que crespa la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad,
Que cante la esperanza por los vientos
Que crezca la semilla de bondad
Que rompa la tristeza y el silencio
Celebrar no es pecado, cuando es por felicidad.


Vico C: Cae la noche oscurece
La fiesta nocturna se establece
Hay quienes buceen el pan el cera
Y el vagabundo enciende la hoguera
Canta un río aya en la caverna
Se escuchas latirás melodías tiernas
Que hablaban de amor, ternura, cariño y fe
Y como ya no se ve
Tambores se oyen doblando la esquina
Es un bomche que ayer la vecina
Planeo y me invito con cortesía
Ahogando las penas en un mar de sangría
La fiesta prosigue hasta por la mañana
Desde la iglesia repican las campanas
Se ven los chiquillos que van a estudiar
Y así la esperanza vuelve a cantar.
---------------------------------------------------------------
Dejaste de ganarte la amistad y el respeto
de la gente con tu personalidad
y ahora te aceptan solamente porque
eres el maleante de la comunidad
aparentemente tu mano derecha
te mira con gran admiración
pero lo que busca
es un buen momento
para conquistar tu posición
todo el que te rodea se revuelca
de la risa por cualquier chiste
estupido que digas
no por que seas gracioso
es que te tienen miedo
y te dan la atención que tu les pidas
las chicas que ahora te persiguen
donde quiera y te hacen creer
que tu acabas
no te asían caso para el tiempo
en que ibas a la escuela y en el futuro pensabas…


Dices que no tienes guerra con ninguno
pero para mantenerte el numero 1
tienes que estar cuidandote de algunos
que así como tu van creciendo en el negocio
sabes que la competencia no respeta
no se esta tranquila no se queda quieta
no descansa hasta alcanzar su meta
esa meta puede ser tu mundo midió so...

Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?
Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?

Y ahora que? ahora que? ahora que?

Me dices que has echo tanta plata
que te sientes bien conforme
con lo que ya ahora tienes
ignorando esa ley del ser humano
de que mientras mas genera
mucho mas es lo que quiere
tienes la oportunidad de trabajar
decentemente para que problemas
con la ley evites
pero eso de ganarse el pecito
por hora tu orgullo por nada lo permite
y es así como pretendes convencerte
a ti mismo de que nunca te vas a dejar coger
pero no puedes callar el sermón
de la conciencia que te dice
que esto nunca puede ser
y no quiero que te olvides
que dentro de la prisión no hace
el mismo sol
no entra el mismo viento
los panitas ya no están
y el nombre de tu amigo inseparable
será remordimiento


Dices que no tienes guerra con ninguno
pero para mantenerte el numero 1
tienes que estar cuidandote de algunos
que así como tu van creciendo en el negocio
sabes que la competencia no respeta
no se esta tranquila no se queda quieta
no descansa hasta alcanzar su meta
esa meta puede ser tu mundo midió so..

Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?
Y que vas a ser el tonto lo juzgan a usted
y no tengas sitio para donde correr
se que te pasas gritando poder
y como a que edad te van a desaparecer
y donde crees que tu hijo va a tener
va a crecer preguntando donde está papi
que no lo veo quiero saber
Y que? Y Que? Y Que? Y Que?

Y ahora que? ahora que? ahora que?
---------------------------------------------------------------
Hay cual es este baile eh! Es interesting
Soy yo Vico C, que you play ritmo para mi.

Vico C: Uuj! Ok es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Asi que sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso so,
Como baby enseña como es.
We like, aja!
Now wait, uuj!
She mud! Yeah
Y ahora no te pares
Raid, so jey Sabrina


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: sin pausa moviendo, moviendo
Check it the tour, que ella sintiendo
Ritmo caribeño que sigue al pie de la letra
Y ahora con son!
Que me dices ahora,
glad the gens ahora griten, jaaaoeh!
Aaj! No Creo que porfavor no se agiten
Háganme el favor de sonar esas congas
Y que se ponga el doctor a bailar
Y barbero a brincar, el maestro a gritar
Y mi orquesta tocar
Coqueteando, coqueteando y meneando caderas
Pon esos pies en primera
Dens so rit be, dens so rit be, muevete
Sin bubalu ohh-ohh desaparécete
Oye you como suena ese pito “Sividos”
Que me diga you como suena ese pito “Sivido”
Me gusta la forma que suena el timbal
A masticar,
Y me gusta la forma que canta la inglesa
I your ready, ok empieza


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Así que Sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso
Como baby enseña como es.
“Eyeing jamming cling a English an coming show my cranium so”
---------------------------------------------------------------
Vico C

Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo

Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo

Se me acabo lo que tenia
Y ese dia estaba ancioso
De esos dias
Donde tanta depresion te mata
El gozo tembloroso
El corazon hecho hielo
Pues en esos dias
Mama se me fue pal cielo
Me fui pal ghetto y ahi estaban los tilen lastillen
Del boss los alicates y los killer
Compre lo mio sin imaginar
Que la patrulla me esperaba por la marginar
Tuve que parar y tuve que confesar
Porque los de amarchepen me hiban a buscar
Para olfatiar lo que tenia de winki de vinpin
Pa bukin me pongo mameluco y entrego el blinblin
Y desde ahi no hay justicia divina
Y porque por enfermo me pusieron a dormir
Con asesinos


Señor oficial
Diga si no es como digo
De que tu abusaste y yo soy testigo

Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo

Me llebaron bien escoltaito frente al juez
Encadenao como si hubiese asesinao a diez
Si sabe usted que mi caso no es ni de violencia
Porque me traen haci solo para leerme la sentencia
6 meses arrancan de mi vida
Precio injusto de paga solo por una decaida men
Considerando la opresion de los penales men
Que a todos los presos los tratan como animales men
Seldas frias comida de enbuste
Visita por pantalla te guste o no te guste
En el cerebro te hacen un desajuste
En los sentimientos te hacen un desbarajuste
Gracias a Cristo que estuvo presente
Pa enseñarme a perdonar a toda esta clase de gente
Y ahora soy libre guerrillero de vanguardia
Tengo vida mis movidas no las dicta niun guardia


Agua
Y no caer en la esquina
En el momento que me encontraba alli
Buscando mi medicinaaaa
Agua
Que me paro conduciendo
Y como no tenia licencia
Pudo rebuscarme por dentrooo
---------------------------------------------------------------
Eh Aquí mi presencia pues eh prometido
que venía a verte aunque estuviera afligido,
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta a mi corazón,
Dios mío ayúdame y nunca permitas que mi alma
se destroce con está visita mi mujer no me escucha
estando ahí acostada no me mira no me abrasa no me dice nada,
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza porque
no me di cuenta que yo actuaba muy mal,
ahora el remordimiento me quiere matar.

Hombre al fin donde quiera que me paro las lenguas
me persiguen cuando formo mi relajo y así sucesivamente pude perder,
la gente habla sin parar si tan siquiera saber,
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión me abandonaste
y así cumpliste con tu misión pero yo lucho para que aunque
sea pueda sentir y se muy bien que es imposible pero voy a seguir,
mis sentimientos hoy se inclinan a tu vida mañana
buscare un camino a la salida pues esto me encierra
en un circulo vicioso que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Te noto bien pálida no eres la misma te falta la sonrisa
que dibuja tu carisma te siento muy fría tus labios resecos,
inútil te vez y sin faltar te respeto pero eso no importa
te amo como eres y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres,
dios me creo para quererte a ti,
yo maldigo el momento en que te perdí,
y esta perdida es indudablemente eterna quisiera inventarme
una luz moderna que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad,
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso si crees que exagero
pues lo ago por ti porque demuestro lo que tu significas para mi.


(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.

Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba pues el viento
a nuestra relación apreciaba tu pecho junto al mío
el calor provocaba y así por el estilo nuestras almas se entregaban,
me acuerdo de la noche en que tu me conociste,
todas las caricias agradables que me hiciste me acuerdo
de todas las palabras que dijiste diciéndome en secreto
que el amor si existe,
pero con el tiempo el libreto cambio pues la malicia como siempre pasa,
se involucró y yo un ser humano como los demás seres,
adopte el punto débil del hombre,
mujeres, ya en ese tiempo no pensaba muy bien de la pasión
por exceso parecía un rehén te ahogabas en tus lagrimas
y en tus sufrimientos yo no se lo que pasaba con mis sentimientos,
luego escuche a todo el mundo decir que por mi la vida,
te ibas a destruir yo no creí en tu palabra te ignore
como a un perro y mírate ahora mañana es tu entierro,
metida en esa caja sin poderte mover todos te lloran
y me culpan sin poder comprender que fue un error
no tenia los ojos bien abiertos, mi amor perdóname aunque hallas muerto.

(Coro):
recuerdo cuando te entregaste a mi,
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón.
recuerdo cuando te entregaste a mi
recuerdo como me aferraba yo a ti
recuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas no me miras se remuerde mi corazón
---------------------------------------------------------------
-me ha sorprendido, usted me ha desilucionado
que verguenza el haberte llamado, quisiera reprocharte tus actos primero pero,
*CALLATE

-sabes a que me refiero,
han transcurrido dos años o más y yo se que el recuerdo
lo dejaste atrás por eso voy a refrescar tu memoria
de un modo que ahora tu te acordarás de todo,
todo comenzó en una noche de fiesta tu eras bien amable,
yo era bien honesta tu camino con el mío se tropezó
y ahí nos conocimos tu yo, preguntastes mi nombre,
yo dije Eliza t en tu cara se dibujo una sonrisa,
bebimos un poco bailamos después me enamoré de tí en un conteo de tres,
quisiera invitarte a aquel primer lugar donde tu me citastes y púdimos
hablar así que no me falles te espero a las 2 porque
es largo el dilema que te tengo yo.


gracias cariño por estar presente,
toma un asiento y despeja tu mente pide 2 copa
y pon atención esta cita para mí es como una obsesión
me acuerdo del sitio como si fuera ayer tus promesas
ja que me hiciste creer tu mirada sensual y tus deseos
por mí tus propósitos mm fue traerme aquí,
recuerdo tu mano sobre la mía palabras hermosas solamente decías,
mentiras labias malas intenciones poniendote falsas reputaciones.

*espera un momento no prosigas me estás ofendiendo solo fuiste
mi amiga y sin prejuicios sincero voy a ser te vez muy bien contigo
quiero volver que me brindes una nueva oportunidad y no importa
si lo que dices es verdad, soy un hombre de carne y hueso
y por eso mis labios añoran el sabor de tus besos.

-recuerdo la noche que fuistes a casa y lo que sucedió
mi mente lo repasa quisiera que me hicieras una de nuevo
una visita así que no me falles a la 2da. cita
entra cierra la puerta y no temas cero ofenzas y cero
dilemas ahora lo que es interesante para mí es que mi ser
y el tuyo se reencuentren aquí
*es bien extraño deberas no puedo creerlo que tu y yo después
de tanto tiempo sin vernos me busques sin ninguna preocupación
no me resistes dame una explicación


-muy bien si quieres exigir exígeme, si te quieres enterar
persígueme por el pasillo el cuarto a la izquierda está muy obscuro
así que no te pierdas prende la luz y mira hacia la cuna tiene un año
y es tu criatura a mí merechasaste y ya hice las pases pero
por favor a tu hijo no rechazes
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturon...
Y se me aguantan... Y Dice!

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme mas
Lo necesario es necesario,
Lo que no hace falta esta de mas
Me desahogo porque el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo con los que me preguntaron:
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron?
Hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofo contigo se pasaron
Yo les contesto que si tengo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
De tanto buen mensaje que he grabao me valla en contra
Tu crees que yo no tengo suficiente lírica
Para defenderme y a cualquiera darles clínica?
Pero mis letras no se tratan d'eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guille de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo, todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la culai que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo: mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y ahi se fue un auspicio menos
Pues cuando arranco diciendo la verdad no tengo frenos
Bueno perdona si te estoy incomodando
pero no estoy tirando me estoy desahogando


[CORO]

Los políticos
Que matan por su posición
A los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
y ahi es que podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa' ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero los pasados 4 años estaban escondidos
Mi hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos Dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito para llenarles la barriga
Mira! Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Y dale un buen abrazo al que este muriendo de SIDA
A la televisión:
¿qué te pasó papa?
Que si no enseñas una orgía no estas en nada
Vete y camina por la calle mira como están
Y no digas que no tiene que ver con su maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa' que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen


[CORO]

Hop ahora busca el alcoholado y Sobate!
Te lo dije que la tenia pesa ..verdad?
yo Ecko! Saco el bolígrafo y me desahogo
...me desahogo... me...
---------------------------------------------------------------
OK.
Intro: i dice así…
Que se preparen que la voy a tirar
Corran pa` tras que me toca batear
Del corazón me la voy a sacar
Y a medio mundo desenmascarar
Voy a contarles cual es mi dolor
Voy a decir lo mío sin temor
Ya que este mundo esta mucho peor
Yo me les ofrezco pa` sembrar amor
Voy a seguir peleando hasta morir
Por que yo se lo que es sobrevivir
Mi opinión la voy a hacer sentir
Contra cualquiera voy a debatir
Pa` los que están escuchando en la calle
En la montaña también en el valle
Métele bocina pa` allá hasta que estalle
Y al que no aporte nada que se calle
y te digo…(Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voy)
Ábreme paso que… (Voooooy)


OK no se me aguape ninguno (Voy)
Aquí están las bombas del siglo XXI (Voy)
El amansa guapos pa` meterle bien duro (Voy)
Tiene que matarse pa` brincar este muro (Voy)
---------------------------------------------------------------
Es la quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
que hara que esa nena bella baile
en la casa cuando Wiso cante

Porque le digo que ella baile y tiene que bailar
porque tu sabes que todos bailando y cantanto no me han
podido a mi ganar yo solo digo lo que tengo que decir
primero me lavo las manos me lavo los pies antes de subir

Pero ella baila mira como baila
en la casa cuando Wiso canta
porque esa nena se ve bien de arriba a abajo
y hacerla bailar para mi no sera trabajo

Me gusta
su pelo su mirada su sonrisa pero mas me gustaria
verla bailando en la pista que baile yo quiero que baile
en la casa cuando Wiso cante


La quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Quiero enviarles saludos a mi raza
que les gusta mi magnifica y magica danza
que baila ella baila el la bailas tu la canto yo
y mientras estas escuchando mi voz nos bendice Dios

Pero ella baila mira como baila
en la casa cuando Wiso canta
porque es dinamica porque es fantastica
el es mi magnifica y magica lengua elastica

Que se mueve que se mueve es exceso de velocidad
porque tiene la habilidad habidad habilidad habilidad habilidad
pa que ella baile mira ocmo baila
en la casa cuando Wiso canta

La quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Me estan escuchando mirando gritando brincando rodando
volando probando gozando nadando temblando
bailando clamando a Wiso cantando
y ella esta bailando

En la casa cuando Wiso canta
pero ella baila mira como baila


La quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Porque
es quimica camiqui fisica casifi
magnifica cafinimag lirica mistica carili catimis
y raha que ase nane lleba lebai
en la saca doncuan yo le tecan

Con mi quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
hara que esa nena bella baile
en la casa cuando wiso cante

Porque le digo que ella baile y tiene que bailar
porque tu sabes que todos bailando y cantanto no me han
podido a mi ganar yo solo digo lo que tengo que decir
primero me lavo las manos me lavo los pies antes de subir

Pero ella baila mira como baila
en la casa cuando Wiso canta
porque esa nena se ve bien de arriba a abajo
y hacerla bailar para mi no sera trabajo

Me gusta
su pelo su mirada su sonrisa pero mas me gustaria
verla bailando en la pista que baile yo quiero que baile
en la casa cuando Wiso cante

La quimica camiqui fisica casifi
magnifica cafinimag lirica mistica carili catimis
y raha que ase nane lleba lebai
en la saca doncuan yo le tecan
y raha que ase nane lleba lebai
en la saca doncuan yo le tecan
Con mi quimica no fisica magnifica lirica mistica
camiqui no casifi cafinimag carili catimis
quimica no fisica magnifica lirica mistica
camiqui no casifi cafinimag carili catimis
es quimica camiqui fisica casifi
magnifica cafinimag lirica mistica carili catimis
y hara que esa nena bella baile
y raha que ase nane lleba lebai
en la casa cuando yo le cante
en la saca doncuan yo le tecan

Es la quimica no fisica magnifica lirica mistica
la habilidad lenguistica y calidad olimpica
que hara que esa nena bella baile
---------------------------------------------------------------
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
Escuchalo
qe qe tierra velde
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
por qe dj negro dice qe la tiremos
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
tierra velde
tierra te daremo
pa qe dj negro la monte primero
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro la monte primero
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro diga qe somos los primeros
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro la monte primero
tierra perse
tierra perse
tierra perse
tierra te daremo
pa qe dj negro diga qe somos los primeros.
---------------------------------------------------------------
Lo tildaron de malvado
lo culparon así,
porque nunca ha retirado
la aguja de sus venas
Lo tildaron de demente
lo sentenciaron así,
porque siempre fue el alcohol
la cura de sus penas
Ya no le quieren hablar
por tanto miedo a perder
el respeto de los otros hombres normales
Los que dicen señalando
mira por donde va aquel
pobre loco que ya no estén sus cabales

Pero por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hayhayahay
Porque por el lente del cielo
no miran de nadie su lado oscuro
Sino lo grande del plan de Dios


La tildaron de ramera
la culparon así,
porque es bien larga la lista
de todos sus amantes
La tildaron de enfermiza
la sentenciaron así,
pues ya no ven la decencia
que proyectaba antes
Dicen que seria un tonto
el que la lleve al altar
porque ya tiene tres hijos de amores pasados
Que lo único que haría
es aprovechar y abusar
porque ya sus sentimientos están congelados

Pero por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hayhayahay
Porque por el lente del cielo
no miran de nadie su lado oscuro
Sino lo grande del plan de Dios

De que estas acusando al adicto
por todas las veces que se quiere inyectar
Si hoy te has tomado una botella de ron
y la cabeza te quiere estallar
Si vives acusando a la vecina de al lado
porque vive de la prostitución
Si tu conyugue no te gusta
pero te acuestas con el por su posición
Estas evadiendo lo impuestos
y criticando al ladrón
Me tildaron de 2 caras
me culparon así,
porque no daba el ejemplo de lo que cantaba
Me tildaron de engañoso
me sentenciaron así,
porque siempre se enteraban cada vez que fallaba
Todos decían lo mismo
que ya no iba a poder
recuperar el respeto de los que me seguían
La crueldad y la ignorancia no les permitía entender
que también era un humano que lloraba y sufría

Pero por el lente del cielo
soy otra persona con un futuro
hayhayahay
Porque por el lente del cielo
no miran de mí a mi lado oscuro
Si así no fuera no existiría esta cancion
---------------------------------------------------------------

Ey, Hey,
4X


[Chorus]
Aterrorizando over Osama
2X



Aterrorizando over Osama
2X

Takes! Ya llego la Banda champion

Aterrorizando over Osama
2X

Most asked for a soda latita pepsi

Aterrorizando over Osama

And again sobate
Vico-C
Luny Tunes


---------------------------------------------------------------
Pus o cinto ...
E eu estou de pé ... E Dice!

Eu não chorar
Se I get up down a lama
Saco caneta e eu alça
Eles não têm que vir aqui para obter pilha
Quero dizer a verdade kila
Eu não chorar
Se I get up down a lama
Saco caneta e eu alça
Eles não têm que vir aqui para obter pilha
Quero dizer a verdade kila

OK
Esta canção não é para bater mais
O que é necessário é necessário,
O que não precisamos mais deste
Me tratar porque o mundo que me leva
Recebo por se me entupir poros esta boca
E começar com aqueles que me perguntou:
Vico C agora você está indo para obter atirado em você?
Até sua vida pessoal falou
Seu nome usado
Filósofo você comutada
Gostaria de responder que se eu tiver 15 anos
Cantándoles contra coisas que machucam
Quanto a uma reivindicação que estúpida guerra
Em ambos os bons mensagem Eu me grabao contra a vedação
Você pensa que eu não tenho o suficiente lírica
Para defendê-los e ninguém clínica?
Mas a minha letras não são tratadas com que d '
A minha missão com o povo tem muito mais peso
E não é que eu faturar pastor
Mas concordo que este género está fora de controle
Tudo é sexo, tudo é violência concorrência
E eu gosto de um bom pai vai cuidar da minha descendência
Também em exibir anúncios
Como o culai disse que o órgão lhe perguntar
Como dizendo: você precisa meu veneno
Compre o meu produto tripea saltos e saltos
E houve um patrocínio mínimo
Assim, quando eu boot dizer a verdade não tenho travões
Bem perdoe se eu estou bothering você
Mas não estou me puxando desahogando


[CHORUS]

Políticos
Para matar a sua posição
Para os rappers, fomos em busca
Percebendo que as pessoas querem vacilon
Agora fez suas campanhas com reggaeton
Então, já sabe o que quer Senhor traman
Nós usamos a ganhar depois da vitória, quando nos atiram
E aí é que podemos ver a verdade
Esta votação não está trabalhando para a empresa
Ela não importa quem vive no bairro foram perdidos
E pa 'vencedora das eleições ir à aldeia
Abrazan minha avó cumprimentar o meu tio
Mas os últimos 4 anos foram escondidos
Meu irmão, você, que pretende ser um cristão
Quando tanto um vagabond que você não mão?
Digo Deus abençoe você para lejitos
Mas não sacos ou um pesito para llenarles a barriga
Olhe! Estamos assistindo de cima
O evangelho não é gastar saliva
Se você quiser ouvir, você tem de dar vida
E dê-lhe um bom abraço a esta morrendo de Aids
A televisão:
O que você passou Papa?
Se eles não ensiná-los em um orgy nem nada
Vá e desça a rua parece que eles estão
E não se diga que não tem nada a ver com o seu mal
É a verdade
Embora eu negar e esconder
Não vou ser hipócrita pa 'meu pau discos
Bom, eu não pertenço à cantores que temeis
Para dizer nada
Enquanto isso soa


[CHORUS]

Hop agora procura alcoholado e Sobate!
Tínhamos dito a verdade .. Pesa?
I Ecko! Saco caneta e eu alça
I alça ... ... I ...


---------------------------------------------------------------
She like my reggae,she like my reggae (4x)

Era una cubana que fue a mi espectáculo,
subió a la tarima sin ningún obstáculo y luego pregunto
¿Que es lo que trae chiquitico? yo traigo
un reggae que lo bailo suavecito y así por
el estilo me lo gozo hasta mañana saludos a la gente de la sangre
cubana, una para el bajo y otra pal volumen y el reggae que yo
traigo mi gente lo consume.
Una dominicana me detuvo en la calle,
me hablo del merengue y unos cuantos
detalles, me dijo bien curiosa ¿Pero
como es la vaina? contento y pegadito
así es como se baila, Ok. Santo Domingo,
contare hasta 5 y quiero que la muchedumbre
alinéate mi hermano porque el reggae es lo que hay.
Saludos para la Republica Dominicana gozando
mi reggae un ritmo que no para, si esto te
exita como me éxito yo, yo quiero que alguien grite Ooh...
Una Puerto Riqueña caminando por la playa me dijo
"Hay bendito porque tu no te callas" Rapido capte
que su voz sonaba falsa la quice conquistar y salio
bailando salsa,
Entonces vine yo para quedarme con todas ¿Quien tu e
res? D.J. Negro
el super casanova,pasame el microfono que hoy vengo
cantando,tu coje los platos y sigue escrechand,
¿Dime como quedo? pues para serte bien sincero para
mi no sirvio, pues para hacerte bien sincero tu no
saber rapiar pero no importa nuestro reggae vino para triunfar.
Vico C
She like my raggae
She like my reggae,she like my reggae (4x)
Era una cubana que fue a mi espectáculo, subió a la tarima sin
ningún obstáculo y luego pregunto
¿Que es lo que trae chiquitico? yo traigo un reggae que lo bailo
suavecito y así por el estilo me lo gozo hasta mañana saludos
a la gente de la sangre cubana, una para el bajo y otra pal
volumen y el reggae que yo traigo mi gente lo consume.
Una dominicana me detuvo en la calle, me hablo del merengue y
unos cuantos detalles, me dijo bien curiosa ¿Pero como es la
vaina? contento y pegadito así es como se baila, Ok.
Santo Domingo, contare hasta 5 y quiero que la muchedumbre
hermano porque el reggae es lo que hay.
blaba
Saludos para la Republica Dominicana gozando mi reggae un ritmo
que no para, si esto te exita como me éxito yo, yo quiero que alguien grite Ooh...
Una Puerto Riqueña caminando por la playa me dijo
"Hay bendito porque tu no te callas" Rapido capte que su voz sonaba
falsa la quice conquistar y salio bailando salsa,
Entonces vine yo para quedarme con todas ¿Quien tu eres? D.J. Negro
el super casanova,pasame el microfono que hoy vengo cantando,tu coje los platos y
sigue escrechand, ¿Dime como quedo? pues para serte bien sincero para mi no sirvio,
pues para hacerte bien sincero tu no saber rapiar pero no importa nuestro reggae vino para triunfar.
---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
El tiempo paso volando
Ya ni me acuerdo
Cuando empezo a ser señorita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Tengo mezcla de emociones
Alegrias y temores
Y el corazon se me agita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Una edad de confusiones
y de nuevos horizontes
Dentro de su corta vida
Yo le ofrezco mi amistad
Cuando tenga la necesidad
Cuando tenga un problema bien grande
Y no encuentre salida

Y yo lo unico que puedo desear
Es que termine su carrera escolar
Que no se fije en ninguno de los tiburones
Que al mirar como desarolla le tiran flores
Pues para mi es solo una niña
Y va muy bien
Saco mis ojos, tiene mi mente tambien
Es la princesa de mi reino y tengo miedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo


Tengo que ser bien amable en lo que es inevitable
Cuando tenga un noviecita olvidarme de los mitos
De que no es conveniente
Tengo que ser confiable con las posibilidades
De que cometa un error en las redes del amor
Y se la lleve la corriente
Tengo que ser respetable y hasta un poco negociable
Cuando tome decisiones mas alla de mis visiones
Porque es independiente
Que la bendigan desde arriba
Y que se me mantenga viva
Que su orgullo no muera por lo que murmure la gente

Y yo lo unico que puedo yo pedir
Es que ningun maestro me la pueda confundir
Al insinuar que de nada sirve las oraciones
Enseñando raras teorias de evoluciones
Y yo lo unico que puedo exigir
Es que no coga la costumbre de mentir
Y aunque con su madre he discutido tanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
lo tiraron de malbado
lo culparon asi
por que nunca retiraron la ahuja de sus venas
lo tiraron de demente
lo sentenciaron asi
por que siempre fue el alcohol la cura de sus penas
ya no le qeren ablar
por tanto miedo a perder
el respeto de los otros hombres normales
los que dicen señalando
mira por donde va aquel
pobre loco que ya no esta en sus cabales

por que por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hay yayaya ya
por que por el lente del cielo
no miran de nadie su lado oscuro
si no lo grande...del planejio


la tiraron de ramera
la culparon asi
por que es bien larga la lista d todos sus amantes
la tiraron de enfermisa...
la sentensiaron asi
pues ya no ven la descencia que proyectaba antes
dicen que seria un tonto, el que la lleve al altar
por que ya tiene tres hijos y amores pasados
que lo unico que haria, es aprobechar y abusar
por que ya sus sentimientos estan congelados

pro por el lente del cielo
es otra persona con un futuro
hay yayaya ya
por que por el lente del cielo
no miran a nadie su lado oscuro
si no lo grande...del planejio
de que estas acusando al adicto de todas las veces que se quiere inyectar
si hoy t has tomado una botella de ron,
y la cabeza ty quiere estallar
de que estas acusando la vesina d al lado
por que vive d la prostitución
si el conyuje no t gusta
pro te acuestas con el por su pocicion
estas invadiendo los inpuestos y criticando al ladron

me tiraron d dos caras
me culparon asi
por que no daba el ejemplo d lo q cantaba
me tiraron d engañozo
me sentenciaron asi
por que siempre se enteraban cada vez q fallaba
todos decian lo mismo, q ya no hiba poder
recuperar el respeto de los que me seguian
la crueldad y la ignorancia no les permitia entender
que tambien era un humano q lloraba y sufria

pro por el lente del cielo
soy otra persona con un futuro
hay yayaya ya
por que por el lente del cielo
no miran de mi, mi lado oscuro
si asi no fuera no existiria esta cancion
---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
El tiempo paso volando
Ya ni me acuerdo
Cuando empezo a ser señorita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Tengo mezcla de emociones
Alegrias y temores
Y el corazon se me agita
Hoy es 5 de Septiembre
Mi hija cumple 13
Una edad de confusiones
y de nuevos horizontes
Dentro de su corta vida
Yo le ofrezco mi amistad
Cuando tenga la necesidad
Cuando tenga un problema bien grande
Y no encuentre salida

Y yo lo unico que puedo desear
Es que termine su carrera escolar
Que no se fije en ninguno de los tiburones
Que al mirar como desarolla le tiran flores
Pues para mi es solo una niña
Y va muy bien
Saco mis ojos, tiene mi mente tambien
Es la princesa de mi reino y tengo miedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo
Que venga un charlatan y le ponga encima un dedo


Tengo que ser bien amable en lo que es inevitable
Cuando tenga un noviecita olvidarme de los mitos
De que no es conveniente
Tengo que ser confiable con las posibilidades
De que cometa un error en las redes del amor
Y se la lleve la corriente
Tengo que ser respetable y hasta un poco negociable
Cuando tome decisiones mas alla de mis visiones
Porque es independiente
Que la bendigan desde arriba
Y que se me mantenga viva
Que su orgullo no muera por lo que murmure la gente

Y yo lo unico que puedo yo pedir
Es que ningun maestro me la pueda confundir
Al insinuar que de nada sirve las oraciones
Enseñando raras teorias de evoluciones
Y yo lo unico que puedo exigir
Es que no coga la costumbre de mentir
Y aunque con su madre he discutido tanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
Le agradezco como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
Hibry go hibry go pomoroc pomoroc
1,2,3,4 probando mi creación como siempre acabando
Cantando sexy el show empezando
Con dj negro en la cima triunfando
Ponte la música que ya llegue
El pobre vino y el rico se fue
Y no te escondas porque aquí es que es
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Sube el volumen que me quiero menear
Sácate el vino que queremos tomar
Y si no queda pues nos vamos al bar
Y cuando lleguen las gatas empezamos a matar yo.
Oye este ritmo que te estamos brindando
Oye mi estilo como esta progresando
Mis contrincantes se están vomitando
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Ponte la perla jila perlis nay
Ven y pregunta que es lo que hay
Yo! Mucho cuidado con los anwambays
Porque te dan,
Ke´it yo, yo neet has shufay
Pero un saludo a mi gente en jhorein
A puerta e tierra y a las perlas también
Soy de la calle yo, pero canto muy bien
Y esto es cosa nuestra de barrio .


Coro: pero alza la manos si tu tienes el feeling.

Una mujer allí te enamoro,
Pero a su apartamento te llevo (hay uuhm)
Te fastidiaste de defalco
No te equivoques yo no soy así
Soy el que canta por supuesto soy Vico C
Sino te gusta puedes irte de aquí
Porque esto es cosa nuestra de barrio
Muévete mami que tu papi llego
Ponte el bikini que la fiesta empezó
Que coincidencia que la luz se apago
Y ahora tu veras que como vico no hay dos yo!
Besa mi boca pero sin morder
Que muchos nos vamos a entretener
Y tu novio va a tener que comprender
Que esto es cosa nuestra de barrio.
Dj negro con un ritmo fresh
La gente tiene que besarle los pies
Vete pal barrio por que aquí es que es
Para vivir aquí tienes que pasar un test
Es un examen de inspiración
Huirle a la since también al snow
Mezclar lo bueno con la ambición
Y saber que esto es cosa nuestra de barrio.


Coro....

Check Vico C, Vico C check one,
Hibry go hibry go pomoroc pomoroc
---------------------------------------------------------------
ya llego el muñeco mas esperado el super heroe mas completo
con capasidad de matar diez villanos a la vez ya esta a la venta
en tu tienda de juguetes faboritos baterias no incluidas
distribullentes rock and toys donde le corrompemos la mente a los niños

carlitos era un niño que vivia obsesionado con el zorro
y con supermen tenia los muñecos de starwars el di yian yons y el de spiderman
pasabas horas muertas enserrado en su habitacion
jugando con sus personajes usando la imajinacion
por que en el fondo queria ser un seper heroe de esos que no pierden
un caso pues no pueden fallar que tienes 20 vidas y pistolas
bien avanzadas que te enseñan casi siempre que la solusion es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar


a carlitos le compraron un nintendo y su juego favorito es el de mario bros
se roba mil monedas rescata a la prinsesa y se siente que
como el no hay dos apretando un boton desaparesia a un dragon inmenso
y sentia que en sus manos tenia el control del universo porque en el fondo
queria ser un super heroe de esos que no pierden un caso y nos pueden fallar
que tienen 20 vidas y pistolas bien avanzadas que te enseñan
casi siempre que la solusion es matar que no tienen sentimientos y no saben llorar
y asi cresio carlitos enfrentandose a la vida con la imajen de indiana jon
bien desilusionado por que asi nunca sanaron las heridas de su corazon
y al enterarse que se estaba desgastando por sufrir
una terrible enfermedad tomo la deision de suisidarse
pues ninguno de sus heroes lo pudo salbar

no quiso ser como el maestro que a los ciegos le da vista que cuando
hace una fieta el bagabundo esta en su lista no quiso ser maestreo
que no utiliza la violensia pues su armamento es la vida y su intension
es la clemensia no quiso ser maestro el personaje
que no muere aquel que nunca pierde un caso el verdadero super heroe
---------------------------------------------------------------
Soy el filósofo y tengo material babilloso para tí
Es the V-I-CO and the C para que se orienten los demás MCs

El que no esté conmigo, entonces le digo step out my way
Aquí y en USA
Escucha chamaquito todas las cosas que I've got to say

Porque si pasas por mi punto, eres mi difunto
Peleo por mi tierra porque ese es el asunto
Todo lo que te pido es que me des un breake,
para mostrarte que lo que te digo no es un fake.

Estoy sólido, caliente,
como siempre diferente
y le acabo al individuo que se meta con mi gente.
Tumbando al que se mete con la lírica que saco.


Pop Pop Pop al enemigo que esta
Te traigo la fusión del verdadero hip-hop
De los 90, desde los 80
Igual que James Brown por allá por los 70
Spom bom borombororon

Verdaderamente dime quién es el champion
Puerta de tierra, profundamente de corazón
Vamos a ver si puedes entender mi analización

Hay gente que dice que mi tiempo ha acabado
y están equivocados, apenas he comenzado
Que brinque la gente que comienza el show
que llegó el rey del funky-fresh flow

Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)

Te habla el filósofo mi hermano
con el machete en mano
Si tienes cría, tírate para lo llano
Tengo la habilidad para captar tu atención
Cuando prosiga brincarás y temblarás de emoción.

Con mi canción, con esta creación
porque esta es mi misión
con tu participación
alterando tu presión
utilizando mi conexión
desarrollando la pasión
para crear otra explosión


Porque soy la fama,
sólo soy tristeza y sonrisa pagada
sólo soy aquel que la gente reclama
alguien que no ha tenido la vida tan sana
y para todas las hermanas:

Es Vico!
Ten mucho cuidado que como el gallo yo te pico
Super orgulloso de vivir en PUERTO RICO
Si no lo entiendes bien entonces vuelvo y te lo explico
y lo repito bien rico

Dicen que eres como San Blas,
que después que comes te vas
avísame para darte más

El ignorante aprenderá por los cantazos
y yo me identifico por los marronazos y los pinchazos

Que doy a los cantantes que no respetan,
por eso no se tiran, por eso no me retan
Por eso nunca me interrumpen cuando traigo mi show
sobre cargado por la fuerza del flow

Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)
Tic tac toe, así comienza el show
vamos a ver quién es el que tiene el flow (flow)

(Te digo ...)
---------------------------------------------------------------
Esta es la bomba, para todos los rapers,
Traido por un verdadero hiphaper,
Sigo batallando con la espada en la mano
Trayendo sabiduría para todos los hermanos
Tengo la regla para disciplinar
A los que cantan y no saben lo que puede pasar
Su tonta lirica inmadura y maliciociosa
Que no te hace crecer ni te habla de otra cosa
Antes de comer un huevo quitale la cascara
Antes de ver y oir un cantante quitale la mascara
Por que ya son muchos raperos que están maquillándose
Haciendo papel de lo que no son y guillando
Estoy cansado de las mismas tonterias
Eso si me tiras yo te tiro, si me miras te doy
Yo no tengo problemas por que sepan quien soy
Un creyente y para arriba voy por que es que voy
Existe el ignorante lleno de inseguridad
Que cuando canta no lo hace con sinceridad
Con tal de obtener mucha popularidad
Desecha la humildad para sacar a la maldad
Pero comiendo de lo positivo me mantengo vivo
Por que soy valiente y agresivo
El que canta pornografia no es atrevido
Por que es un tema que le agrada a todos los oidos
Asi que se heredo, te habla un veterano de la del spanish show
Esta canción te hace mas de lo que hace el plow,
Por que te afecta la conciencia y el corazon, zon...


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Y explosivamente atacando, sembrando
una semilla en la mente de todo aquel que me este escuchando
aquel que tiene una benda en sus ojos
y quiere seguir viviendo a su manera y a su antojo
despierta ¡ es hora de buscar lo que es verdad,
es hora de salirse de ese mundo artificial,
es hora que comprendas la bienda y la encomienda
que me da ese ser maravilloso que es mejor conocido
como el todo poderoso
por que me da inspiración para escribirte mi canción
mantener mi posición y cumplir con mi misión
por que tengo necesidad de hablar lo que es verdad
no soy de esos cantantes que por su necedad,
solo piensan en la fama sin tener sabiduría
y se la pasan dia a dia con las mismas porquerias
y aunque digan que estoy loco, y que me patina el coco
yo sigo pocoa poco y no me desenfoco
pues te traje mi mensaje por que es hora de que
salgas de ese viaje... no.


No te metas en terrenos donde necesitas una careta
Llamando la atención , haber si alguien te respeta
Pero todo mundo sabe que son solo historietas
Historietas nada mas, son.

Escucha tony montana de cartón, para que aprendas con mi song y
no crees una generación con mente de maton , soquete son.

Y tu loco loco, pero yo tranquilo
Por que tengo espada y es de doble filo
No como el cantante que se guilla de alcapone
Fabricándole a la gente mente de mantones
Yo salvo, salvo pero tu camino
Por que tienes fama pero estas perdido
No como yo hago que le canto al afligido
Para que se levante y no se quede confundido.
Rapapapapan, dice tu canción
Pero tu imagen es ciencia ficción
A mi no me sorprendes con tu falsa imitación
Yo se que tu nunca has tirado ni un chekplon
Pero no es nada personal
yo pienso que usted tiene que aceptar
los que con su mensagito se dejaron influenciar
A la tumba fueron a pagar
Y si me pregunta yo te contesto no me puede
Discutir por que yo se de esto
No es competencia no es un reto
Lo hago por el bien de los amigos del flieco
Asi que para, oye , piensa y dime
Que lo que te canto molesta como el mime
Por lo que yo hago que su lirica examine
Y la mente de la juventud no extermine
Asi que para, oye piensa y habla
Que lo que te canto no es de raja tabla
Tampoco necesito gente que me ponga calas
no los quiero opacar , sencillamente los quiero orientar
se que mucho enemigos voy a ganar
pero mi revolución no puede parar....

cambio!!

Y tu que siempre decias que mi lirica no servia ya,
Y que siempre insistias en que mi lirica no vendia mas.
Te digo.. hay, hay, hayyyy que mi proyecto ya llego
te digo que..hay, hay, hayyyy que tu maestro ya regreso
y repique el tambor con el narrador, llego la guerrilla
te salio el gladiador, me sacaron la pistola con mucho rencor
y este guerrillero les salió vencedor hay señor
y sigo con mi espada en la mano, puñaca, puñaca, que la voy a levantar
y si te topiesas mi hermano , puñaca, puñaca, no te la vas a acabar
van querer el que llega otra ves,
van a ver trayendo controversia otra ves
atados de las manos, la cabeza y los pies
ya tengo al enemigo sufriendo de stress
por que mi canción tan profundo penetra,
completo la misión llegando a la meta
no necesito bombas, no nececito metra
me vasta con mi don y la gente me respeta...
---------------------------------------------------------------
Que la guitarra me haga un sonido así
Seguido por el bajo
Desde el caribe yo vengo directo aquí
Para asegurarte que
Milagro tiene bomba para afincar
Vanesa tiene bomba para brincar
Carmela tiene bomba para pegar
Y Maria tiene bomba para gozar
Y yo que no me quedo atrás
Te traigo la champaña para empezar
El agua de la virgen del manantial
Y así q dios nos libre de todo mal
Afinco con mi negra y así es mejor
América Latino aquí estoy yo
Y te traigo mi marisco del malecón
Y yo quiero q todas las mujeres me digan ah
Y yo quiero q todos los machos me digan oh
Y yo quiero q todas mis gatitas me digan ah ah
Y yo quiero q todas mi raza me tenga cuerpo, alma, sangre, valor y
Bomba para afincar
Porque yo tengo bomba para brincar
Jhoana tiene bomba para pegar
Yajaira tiene bomba para gozar
Maritza tiene bomba para afincar
Awilda tiene bomba para brincar
Zelaya tiene bomba para pegar
Y Damaris tiene bomba para gozar
Y a mí que me gusta el sol
Bailamos nuestro limbo con sui y calor
Después la tardecita tengo un color
Y si quiere detenernos pues no señor
Usted esta hablando con el manda más
Así que no se agite y eche pa tras
Tu y tus amistades van a masticar
Uno pal volumen y otro pal bajo
Si no te gusto vete pal trabajo
Aquí yo me amanezco con el relajo
Si viene el policía con el me fajo. (Jeeh!.....)


Bomba para afincar
Puerto Rico tiene bomba para brincar
Venezuela tiene bomba para pegar
Colombia tiene bomba para gozar
Santo Domingo tiene bomba para afincar
España tiene bomba para brincar
México tiene bomba para pegar
Panamá tiene bomba para gozar
Y a mí que me gusta vestir
Tengo mi ropa rasta para lucir
Porque a los jamaiquinos quiero incluir
Y su sangre con la nuestra poder unir
Quiero una poca salsa mezclao con calipso
Que suenen esos cueros haciendo un hechizo
Oiga me usted, eche paca
Zúmbate mamita que ma llaman el dulce sexy sexual
Pregonando acabando me voy pal solar
Afina la garganta que tenemos que sonar (Figaro, Figaro)
Me gusta pa ya
Si te coge la sinfónica te va despreciar
---------------------------------------------------------------
Ha pasado el tiempo y han cambiado muchas cosas
Han surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Pero el mundo sigue teniendo la misma escena
Alegria pero tambien tristeza
Amor pero tambien odio
Y este que te habla
Ha caminado por sombra de valle de muerte
Conociendo las dos caras de la vida
Y recopilando episodio por episodio
Para traerlo este dia y sembrarlo en tu conciencia
Ha pasado el tiempo y han cambiado muchas cosas
Han surgido nuevos cantantes y nuevas modas
Ayer estuve muerto y hoy vivo…
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Dia a dia canto mi pensar y represento
Dia a dia tengo todo el mundo mas atento
Dia a dia tratan de quedarse con mi asiento
Pero dia a dia se que sigo siendo el mas violento
Porque los violentos somos los que arrebatamos
El reino de los cielos donde nunca nos tiramos
Los que creamos musica mas dura y expresamos
Lo necesario para que aprendamos y crezcamos
LISTEN UP KID….
Sabes que lo que traigo es action
Mirando bien atento cual es tu reaction
COME AND SAY NOW…
No solo por la satisfaction
Sino por la batalla contra la destruction
Quita, quita
La risita, sita
Que se burla del mensaje que te ajita, jita
Asi que dime, dime
Antes que opines, pines
Cante algo que no solamente rime, rime, uhh
Raperito que ya acabas de nacer, uhh
Que lo que pasa que no te puedo entender, uhh
Que por el lado a quieres a consejar, uhh
Y por el lado me quieres asesinar
Niño funny, cantas solamente por la fama y el money
Aprendes de mi lirica masticable como el bluntny
Alimenticio como el cereal del tigre Tony
Y agradable como el honey
Abre los ojos y averigua por ti mismo
Que al que daban por muerto ha subido del abismo
Como sucede siempre aunque muchos no quieran
Regreso como el sol cuando menos se lo esperan, OK
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Muchos dicen tener licirica y tratan en enganar al mundo
Diciendo mil palabras por segundo
Pero no tienen sentido porque su contenido no es real
Tratan de hacer algo especial pero terminan igual
Repeticiones, muchos dan consejos pero no dan soluciones
Solo buscan de la fama para obtener posesiones
Buscando reacciones del fanatico
pero con ese estilo el fracaso es automatico
Maniatico no enganes mas la mente de inocentes
Si quieres ser diferente no te gillas mas de delincuente
Porque ya es hora de que busques otra tactica
Pues tienes el talento pero te falta mucha practica
Ahora regreso con el verdadero flow
Pues aquel que habia muerto hoy regresa con un nuevo Show
Vienes arrancando la semilla que no crece y poniendo
en su lugar la que no perece
F 30 el rapero, reportero
El querer urbano, hookup soldado
Remontandome como el aguila dando vuelo
Contaminando con el virus de ecoli
No con filosofias pero si con la palabra
Cayendo como trueno que estremece
Graduado de la academia de Proverbios 3:13
Se lo dice 7th Poet, maestro de ceremonias




Dale paso al rey de reyes cuando llegue a tu section
Repartiendo las buenas nuevas de salvation
A lo unico de lo que queda de la generation
Yo tengo un enemigo que me quiere aplastar…
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Pero cada vez que ataca solo puede intentar
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Agresivo vengo yo con el sonido bestial
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Con el permiso de Papa ya no me pueden parar
Cha ku Cha ku chu ku Cha ku Cha
Vengo para dar presion
Brega con la situacion
Hablo con el corazon
Lucho por la bendicion
Velo por mi condicion
Porque la drogadiccion
No respeta posicion
Tampoco tu educacion
Abran paso, Novato hazme caso
Tu forma de expresarte para el mundo es un atraso
Tu musica nos habla de aprender a dar plomasos
Mi musica te ensene a madurar y a dar pasos
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
Miren, Miren Y O
Aquel que habia muerto de las tumba salio
Y ahora contra ataca con lo que aprendio
La voz de la experencia con potencia regreso
LISTEN….
---------------------------------------------------------------
VICO C:
Compre la prueba de farmacia ma'!
Y me ha salido positivo ma'!

GUSTAVO LAUREANO:
Por eso vengo a hablar contigo mama...
Porque en la calle no hay amigas mama mama!...

VICO C:
Si no me entiendes no me alcanza ma'!
No desperdicies mi confianza ma'!

GUSTAVO LAUREANO
Soy joven y tengo esperanzas mama...
pero no puedo sin tu alianza mama mama!

VICO C:
Nadie debe morir, igual que tus iluciones...
y lo que cargo virira, mi madre ya no hay vuelta atras...
recuerda tu tambien que me tuviste muy joven!
(Oh oh oh...)
y abuelita comprendio y eso necesito yo


GUSTAVO LAUREANO:
Compre la prueba de farmacia mama...
Y me ha salido positivo mama...

Mi novio no es ningun bandido mama
No me ha dejado en el olvido mama...

VICO C:
Nose que va a decir mi padre mama
(Nooo... nose)
Su corazon nunca se abre mama
(Nooo.. noou)
Usted le dice de mi parte mama
Que lo que llevo aqui es su sangre

Nadie debe morir igual que tus iluciones...
(Uh Uh Uh...)
y lo que cargo virira, mi madre ya no hay vuelta atras...
recuerda tu tambien que me tuviste muy joven!
(No no no...)
y abuelita comprendio y eso necesito yo...
---------------------------------------------------------------
(Vico C)

chek chek
esto es un mensaje sincero
dirigido a todos los hombres que no prestan
atencion a loka tencion merece
asi que todo aquel que tenga capacidad de
memorizar un corito que diga con
YAGA MACKIE y Este servidor lo siguiente(woo)

(Vico C)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi
(y es ma que me ayuden a hacer es coro que dice asi)
(yoo)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

(Yaga)

Atiendela esta revela no es que sea coqueta es que esta activa
pa la milla voy se te escapa y
pal party va sin decir na
enamorala o pierdela
atiendela comprendela dale cariñito
pa abajo o pierdela ella quiere
tiempo hace tiempo que no hace na
conquistala pongase la pila y enamorela
tu no quieres que otro gallo te la pise
no te quejes si a ti nada te
dicen tu no quieres que con otro te la hechicen
dale cariñito dale un par de kisses

(Vico C)


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a llebar la depla
se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va aquedar mas guindao que un aguchi
(oyeme ese fue Yaga y ahora va el negro Mackie)

(Mackie)

Se te soltou demaciao debil comarri por ahi va a calope
ya no ahi quien la hagarre
revela ya es hora que entiendas que hay otro que quiere aministrala so entienda quiere
comidita pero tu nunca estas
para darle lo que ella le gustaaa(waaa)
quiere cariñito pero no le
encuentra para buscarla la
pieza que le ajusta pa abrirle ese candao
prestale la llave para que ella se asom anda buela clave sacala
llebala al cine
comprale flores
atiendala antes que otro
la enamore esta diabetica hace f
alta dulces tu no quieres
quere ella te expulse pues miente
oye oye pegale el diente aprobecha que la comida esta caliente

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le da mantenimiento se va a llebar la depla
que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va quedar mas guindao que un aguchi
(llego mi turno asi que escuchen lo que digo yo)

(Vico C)

Con el Permiso wuayacan uste que sabe caiman
dime si que en cada esquina no se para un charlatan
de lo que dicen se van se van
de lo que chequea a la mujer de pedro y juan
de lo que miran mucho mas
de la cuenta inventan
luego se van con la lentan un poco de almanin un poco de dulce menta la hace sentir como senicienta
a mediodia con la bata sudando limpiando
carsones viejos restregando pero
sabado en la noche cuando la nena se asicala
pa que balla velando saca torta
comprate un sahueso siguele la
pista que ya la chica ya esta en
eso de liberarse pa volarte los
cesos y hecerte chinchones
pa que tu casco queden peso.

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se va a llevar depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va a quedar ma guindao que un aguchi
(ahora si digan conmigo este coro y cuadramo)
(wa)

(Vico C)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutuku tra tra
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutuku tra tra
---------------------------------------------------------------
Damas y caballeros
Bienvenidos al circo de los caballones
Y para dar comienzo
Nuestro primer actor
Aquí están
Los maestros de la magia
Del lápiz y la libreta
El Genio y El Filosofo
Wiso G Y Vico C
(jeje)
Dice

(Vico C)

Yo te recuerdo el chamaquito
Mi panita desde la fila al comedor cogía de verita
Boom manoplazo
Wata hasta tu orejita yo me acuerdo
De que te defendí a tu hermanita
Y ahora andas con la 9mm
Ahora te respetan si ahora si te temen
AJAJAJA
Te ríes too los chiste
Pero anoche te tripiaron después de que te fuiste
Porque todos saben que tu no eres admirable
Vendes cocaína y te estas comiendo un cable
No eres bonito mucho menos tienes clase
Y camina como si fuera un tipo que la hace
Necesitas base pa que puedas roncar
Necesitas base mi payasito de carnaval(aauu)
Cogelo que ba maquillao con la guaguita
Del año pero el pago atrasado
Solo de vista se sabe lo que es pangola
Solo de vista yo se que no tiene chola
Y ahora te crees el tipo mas inteligente
Porque apunta de pistola te ganas la gente


(Vico C)

Viene la primera función del circo
Cada cualjo de su asiento de un brinco
Y un safacon de lagrimas que caen en su pecho
Que no mueren hasta que vaya derecho

Payasito
Toda tu vida es un masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

Payasito
Toda tu vida es masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

(Wiso G)

Te conozco payasito
Estas sin maquillaje que no me hagas aguaje
Mas te vale que te bajes de ese viaje
Tu confundes a cualquiera con ese lenguaje
Tu eres mas que una persona
Tu eres un personaje(mmj)
De lo que la película te cuentan
De lo que si se ve de lo que están hablando
Comentan
Resulta que no son lo que aparentan
Mucho bla bla bla
Pero no se inventan(chico)
Váyanse donde otro que la ñoña esa
De que tu tienes gusto de champan
Pero el bolsillo pa cervezas
Tu eres de los que pari para impresionar las gatas
Pa comprar 1 peso en chique tiene que sacar la
PAKA
No me hable de rifles ni de pistolones
Si se suelta pa respetar usted se la pone(se je)
Tu no Muerdes por mas que ladres
Y a mi no me frontee mijo o lo echamos el jueves


(Vico C)

Payasito
Toda tu vida es un masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

Payasito
Toda tu vida es un masom(sum)
Con la verdad tu ya no tienes contactos
Y andas con la pinturita en cara
Pa que no se noten tu esquina mala

Tu sabe(aauu)
El junte que ustedes esperaban(wa wa wau)
El Filosofo Y El Genio
My crofon
con un cubo de agua cayéndole en la cara a un payaso
que le quite la pintura que lo desenmascara
(aminini)(wuju jurujuru)
Aquí no ma nada que decir
Y a este mudo a quien lo suelta(aminini)(wuju jurujuru)
Diesel(aminini)(wuju jurujuru)
Al Monte
Esta Gente no saben que
---------------------------------------------------------------
Yeah ... )
For you ...
( Oohh. ..)

Love , tell him no ...


Baila , your body is
Sueltate , motivate , and perrea
But I'll give you my love
I'll give you what you deserve



rring ** **

("Hello ?")



" Why? "


Love , tell him no ...


" That's life ... ( you can not ....)

Baby Ranks
---------------------------------------------------------------
Vico C

aa aa au

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Aqui la que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Te Levanta refunfuniando
Sobre la deuda que tiene
Los comentario ya van y vienen
Antes de hacerle cafe
Y a medio dia
Esta presionando y diciendo que ella no puede
Aguantarle las amistades
Que se criaron con el


(Andy Montaquez)

Se mete por la noche en su celular
A ver si hay mensaje mujer
Si va a salir monta los nene
Y hasta el chiguagua tambien
Y el tipo que no esta acostumbrao
A canta de su abuela no se ven
Llega las horas en la madrugada
Y en su cama no se ve(se fue)

(Vico C)

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

(Vico C Y Andy Montaquez)

Ante de pelear dejalo babiar
Y que se toma aunque sea un cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Que se recoje llanto que anuncia la negra mama Ines(ee)
(Aqui la que fallo fue usted)
No lo busque en su casa
Busque en la plaza o en el cafe
(Aqui la que fallo fue usted)
Pues mientras tu mencionabas
escuchabas la forma de carrupiel
(Aqui la que fallo fue usted)
Si el te paga la renta
Tambien la mexicana en pie
(Aqui la que fallo fue usted)
Nena dejalo que vaya solito es domingo
A gozarse en su mataine
(Aqui la que fallo fue usted)
Y tambien billetes ma que su corazon es fiel
(Aqui la que fallo fue usted)
Quitale el guillete porque si no se te va a perder
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
(Aqui la que fallo fue usted)
Esten conmigo si con un carñe
Aqui hay cantiza Maria Luisa
Se te fue pal cachumbambe
(Aqui la que fallo fue usted)
Se fue el nene a las 5 y regreso Domingo
Despues de las 10 baile
(Aqui la que fallo fue usted)


(Vico C)

Oyeme Mujeres que no canten el coro
(Aqui la que fallo fue usted)
Mujeres que se picaron
(Aqui la que fallo fue usted)

(Andy Andy abra Andy agua)

Dejate llevar ponte simpatica
Quitate la bata vieja y ponte aromatica
Es tan lao que las matematica
Chica que presionen igual a chica problematica
Maniatica
Y asi quieres que te de mucho mai
Lo que tu le da palo conmigo feta
Y aparte de eso no le da mas na
Aguante este coro de que tu esta

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer

Aqui que fallo fue usted
Y ahora no venga con tu Ñeñeñe
Solo lo tiene para darle estres
Y asi cualquiera quiere hecha un pie
Mujer
---------------------------------------------------------------
Ya llegó el muñeco más esperado,
el superhéroe más completo,
con capacidad de matar diez villanos a la vez.
A la venta ya en tu tienda de juguetes favorita.
Baterías no incluidas.
Distribuye "Destrucción Toys",
donde le corrompemos la mente a los niños>
Nananá-naná-naná (2x)
Carlitos era un niño que vivía obsesionado con El Zorro y con Superman
Tenía los muñecos de Star Wars, el de G.I. Joe y el de Spiderman
Pasaba horas muertas encerrado en su habitación
jugando con sus personajes, usando la imaginación
Porque en el fondo quería ser un superhéroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen veinte vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solución es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar
Nananá-naná-naná (2x)
A Carlitos le compraron un Nintendo y su juego favorito es el de Mario Bros
Se roba mil monedas, rescata a la princesa y se siente que como él no hay dos
Apretando un botón desaparecía a un dragón inmenso
y sentía que en sus manos tenía el control del universo
Porque en el fondo quería ser un superhéroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen veinte vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solución es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar
Y así creció Carlitos enfrentándose a la vida con la imagen de Indiana Jones
Bien desilusionado porque así nunca sanaron las heridas de su corazón
Y al enterarse que se estaba desgastando por sufrir una terrible enfermedad
tomó la decisión de suicidarse pues ninguno de sus héroes lo pudo salvar
No quiso ser como el Maestro
quien a los ciegos les da vista
que cuando hace una fiesta
el vagando está en Su lista
No quiso ser como el Maestro
que no utiliza la violencia
pues Su armamento es la vida
y Su intención es la clemencia
No quiso ser como el Maestro
el personaje que no muere
Aquel que nunca pierde un caso
el verdadero Superhéroe
Nananá-naná-naná (2x)
El verdadero Superhéroe
Ah, ah, ah...
---------------------------------------------------------------
Yo no tengo dinero como Al Capone
Yo no tengo dinero para mansiones
Yo no tengo dinero para satisfacciones
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Yo no tengo dinero como Puff Daddy
Yo no tengo dinero para un Ferrari
Yo no tengo dinero como John Gotti
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Tira tu maroma, tengo mas que dembow


Esto es pa' mi reina
Esto es pa' mi china
Esto es pa' las doñas mas finas
Aqui esta tu papi
Songoro cosongo es lo que hay pa' ti
Mami, esta noche dime que es lo que hay pa' mi
Facil, yo hago la propuesta y tu me das el si
Casi sin tocarnos llegamos al ecstasy
Y yo no vengo aqui a tratarte de perra
A tu corazon mi corazon es que se aferra
A tus sentimientos mis sentimientos responden
De tus lagrimas mi consuelo nunca se esconden
Yo no te puedo prometer un palacio
Pero dentro de mi alma tienes un espacio
Yo no te puedo prometer un diamante
Pero mi amor por ti no puede ser mas brillante
Dame tu cariño, y coge mi amor
Metete en mi abrigo y coge calor
Ahora pintame los labios con tu calor

Yo no tengo dinero como Al Capone
Yo no tengo dinero para mansiones
Yo no tengo dinero para satisfacciones
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Yo no tengo dinero como Puff Daddy
Yo no tengo dinero para un Ferrari
Yo no tengo dinero como John Gotti
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Tira tu maroma, tengo mas que dembow


Esto es pa' mi reina
Esto es pa' mi china
Esto es pa' las doñas mas finas
Oyeme mi baby
Tu pones la papa, yo te pongo to' el gravy
Me pones romantico porque eres mi lady
Nunca dices que no, tampoco me dices maybe
Por eso es que me tienes crazy
Ven aca, pasa por aca, que te espero aca
Montala, pero llega alla, o yo voy pa' alla
Mi vida nada en tu pescera, ven y pescala
Y con la vida tuya juntala y mezclala
Tu eres la Mona Lisa, y yo soy Da Vinci
Tu eres Lala, y yo soy Tinky Winky
Cogeme ahora que no estoy tan busy
Yo soy tu mister, tu eres mi missy
Bien easy, aunque yo no soy un sissy
Suave, tu sabes, nunca pierde el flow con la clave
Toda mi candela, toma un poco de sahoco, mai
Desde las parcelas, porque mansiones tampoco hay

Yo no tengo dinero como Al Capone
Yo no tengo dinero para mansiones
Yo no tengo dinero para satisfacciones
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Yo no tengo dinero como Puff Daddy
Yo no tengo dinero para un Ferrari
Yo no tengo dinero como John Gotti
Yo no tengo dinero, pero tengo un flowowow
Cuando te la monto y te activo el show
Tira tu maroma, tengo mas que dembow
Pide, que tengo flowowow
---------------------------------------------------------------
Aprovecho mi entrada y me presento tirando mi corte
No me encomiendes que tu mente se transporte,
Yo soy el que te lo produce pero el Maestro me conduce
alumbrando mi vida con todas sus luces.
Pon atención, lo que traje es fino
Sube el volumen de tu radio para que lo escuche tu vecino,
Esto es legal, no es clandestino
Si te preguntas como vino es por obra del poder divino
Hip hop latino con un propósito y destino
De conducir la juventud por el mejor camino,
Yo siempre vivo lo que opino, mi hermano
No trato de tapar el cielo con la mano.
Soy un creyente y vivo 100% orgulloso
Yo no busco hacerme famoso
Porque la fama de la misma forma que aparece
Al tiempo desaparece, yo doy la gloria a Quien realmente la merece


//salganse del medio que estoy ready to attack (I'm back) más
completo que un six pack,
Rindiendo cuentas siempre al Maestro JC,
Programando Mr. funk-funk-funky//

En este año regresamos y atacamos explosivamente
Dando palos como Roberto Clemente
Bateando 400 de promedio indiscutiblemente
Traemos algo diferente
Para esa gente que me escucha
Dejen esa lucha
Canciones de guerritas
Hay demasiado muchas
Si te cae el agüita, salte de la lucha
Pues hoy vengo mojando a todo aquel que a mi me escucha.
Es tiempo que marquemos la diferencia
¿Quieres sobresalir? Pues hazlo con decencia
Hoy vengo para hablarle a tu conciencia
Con un sonido bestial pero sin violencia
Sabroso como un lolly pop
Porque no hay barrera que se me pare de frente
Es que vengo cobijado con la sombra del Omnipotente

//salganse del medio que estoy ready to attack (I'm back) más
completo que un six pack,
Rindiendo cuentas siempre al Maestro JC,
Programando Mr. funk-funk-funky//
---------------------------------------------------------------
En pleno público me desmayé
por toda la química que había en mi
la gente decía vico se nos fué
pues de todo los golpes nada sentí
solamente de lejos oí la voz de un hombre
que no sesaba
hijo mío que pasa
despierta es todo lo que me gritaba
de boca a boca me dió la respiración
con lágrimas brotando de su corazón
su rostro reflejaba desesperación
pues no era fácil verme en mi condición
y me decía cada vez que me veía en la calle andando
hijo mío que pasa despierta la droga te está matando.

Hasta que un día tome la desición de empezar a caminar
pero como todo el mundo no queria continuar y no eran suficiente
los concejos de mi padre terrenal;
pero ya habia llegado demasiado lejos para regresar
y en medio del vacio se hizo escuchar una voz
que dijo oye lo que dice tu padre celestial


Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo,
los que se alejaron cuando vieron tu caso,
mirandote por encima del hombro porque no eran como tu,
yo te cuide de aquellos que de frente siempre te saludaban
pero de espalda se reian y te difamaban
diciendo que nada valias porque no cuidabas tu salud,
yo te mostré quienes son los traisioneros que hasta intetaron robar tu mujer
y a los que con tigo ganaron dinero
y al verte caido prefirieron correr
también te di una familia sincera
que siempre está con tigo en cualquier condición
un padre que te ama
y al verte morir te dio respiración
pero yo estube dandote vida
estube dandote vida.....
---------------------------------------------------------------
(El que tenga tienda que la atienda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)

Si tu no cuidas tu mujer
Alguien te la va a cuidar
Y nada se puede hacer
Cuando una mujer decide olvidar
Si tu no cuidas tu mujer
(Si tu no cuidas tu mujer...)
Alguien te la va a cuidar
(Alguien te la va a quitar...)
Y nada se puede hacer
(Lo mucho que te va a doler...)
Cuando otro hombre ocupa tu lugar

Si no la cuidas
Si no la besas
Si no demuestras que te interesa
Si no la entiendes
Ni su admiras su belleza
(Alguien lo va hacer por ti...)
Si no confias
Si no la abrazas
Si ya con ella tiempo no pasas
Y si no aportas nada en la casa
(Alguien lo va hacer por ti...)
Y ese alguien sera
El que conquistara a la persona que a ti te ama
Se va a quedar con tu silla, tu plato
Tu baño, tu hogar, tu mujer, y tu cama
Y va hacer tarde cuando te des cuenta
Que era verdad lo que ella te dijo
Y ese alguien sera el que todo los dias vera como crecen tus hijos


Si tu no cuidas tu mujer
Alguien te la va a cuidar
Y nada se puede hacer
Cuando una mujer decide olvidar

Si no la escuchas
Si no la animas
Si no cambias la rutina
Si no la sacas ni de aqui a la esquina
(Alguien lo va hacer por ti...)
Si no bromeas como antes
Ni te preocupas en verte elegante
Si en las noches no eres buen amante
(Alguien lo va hacer por ti...)
Y ese alguien sera
El que conquistara a la persona que a ti te ama
Se va a quedar con tu silla, tu plato
Tu baño, tu hogar, tu mujer, y tu cama
Y va hacer tarde cuando te des cuenta
Que era verdad lo que ella te dijo
Y ese alguien sera el que todo los dias vera como crecen tus hijos

Si tu no cuidas tu mujer
(Si tu no cuidas tu mujer...)
Alguien te la va a cuidar
(Alquien te la va a chequiar...)
Y nada se puede hacer
(Vas a ver que no podras volver...)
Cuando una mujer decide olvidar
(Aja...)
Si tu no cuidas tu mujer
(Si tu no cuidas tu mujer...)
Alguien te la va a cuidar
(Alguien te la va a quitar...)
Y nada se puede hacer
(Lo mucho que te va a doler...)
Cuando otro hombre ocupa tu lugar


(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)
(El que tenga tienda que la atienda...)
(O si no que la venda...)

"La mayoria de nosotros los hombres...
Sufrimos del mismo mal...
Nos envolvemos en cosas, que en realidad no valen la pena...
Una buena mujer no se consigue todos los dias...
Recuerda, nadie sabe lo que tiene hasta que lo pierde..."
---------------------------------------------------------------
Intro:
Interrumpimos nuestra programacion
habitual
para llevarles un boletin de ultima hora"
"La embajada
musical de las Naciones Unidas ha
sido emboscada, el
ejercito lirical,
comandado por su maximo lider Vico C,
ha
tomado posesion del mando". Pasemos al lugar de los

Mi emboscada, pa'que brinquen
Mi
emboscada pa'que no critiquen
Mi emboscada,
pa'que afinquen
Mi emboscada pa'que no critiquen

Y que nadie se meta
Vamo'a demostrar que
aquí se respeta
Too el maleante guarda la "metra"
Porque la matanza no es mi meta (ya-ya)
Y que nadie
interrumpa
Digo que la lírica no me tumba
Ahora es
Vico-C quien tiene la culpa
De que su "guerrilla" forme la
rumba
Say, Get in on, get in done
Dame el microphone
pa' cantarte un song
Aquí todo el mundo quiere ver
So muevete, que quiero ver tu reaction
Say,
Novatos de ahora no me pidan un
Le
meto más duro que un león alterao Say.
Uhh... Na-y-na-na


Que griten bien duro si quieren mas
Ponte
duro-uh-oh-oh
El flow de la calle lo traigo yo
So,
mueve, tiembla, brinca, sacude
Sigue brincando no importa
que sude
Sube y baja, entra y tirate
Si no da la
liga pues retirate

Mi emboscada, pa'que
brinquen
Mi emboscada pa'que no critiquen
Mi
emboscada, pa'que afinquen
Mi emboscada pa'que
no critiquen

Ok, ok, vamonos pa'l monte.
Tra... tra,tra,tra,tra,tra,tra Oyelo bien!
Y lari-lari
Pongan atención que ahora empieza el party
Tengo mas
control que una palanca de "Atari"
Tengo más babilla que
Y ya te tengo visiorojo Si
pide Reggaeton, reggaeton
yo te toco Si pide sabrosura yo
Si quieres apagarme se te rompe
ese coco, coco


Y dice;
Al que no brinque lo
voy a castigar
Porque mi son no le voy a cantar
Al
que no brinque lo vamos a aplastar
Y lo vamo'a sacar
y lo vamo'a botar
Como dice;
Al que no brinque
lo voy a castigar
Porque mi son no le voy a cantar
Al que no brinque lo vamos a aplastar
Y lo vamo'a
sacar y lo vamo'a botar
Sigo mirandote-mirandote,
enseñandote-eh
Sigo orientandote-eh y demostrandote-eh
Sigo cucandote-cucandote, agitandote-eh
Manipulandote y
aterrorizandote-eh
En el microfono me dicen
"exterminadora"
Me dicen championa,
me dicen
matadora
Por eso hago la "Emboscada" para el habladora
Llego tu profesora,
llego la abusadora

Y
dice;
Al que no brinque lo voy a castigar
Porque mi
son no le voy a cantar
Al que no brinque lo vamos a
aplastar
Y lo vamo'a sacar y lo vamo'a botar
Como dice;
Al que no brinque lo voy a castigar
Porque mi son no le voy a cantar
Al que no brinque lo
vamos a aplastar
Y lo vamo'a sacar y lo vamo'a
botar
Dile a todo mi contrario que aquí estoy yo (du-tra)

Poniendote la dura pay
Dile a todo mi contrario que
aquí estoy yo (du-bla!)
house)

Mi emboscada, pa'que brinquen
Mi
emboscada pa'que no critiquen
Mi emboscada,
pa'que afinquen
Mi emboscada pa'que no
critiquen.
---------------------------------------------------------------
Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo

Con Esta Cancion Que Llevaba Historia
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo

Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
Si Soy De La Calle No Me Tengas Miedo
No Quiero Problemas No Quiero Pelear
Pero Pen"$% Si Se Ponen Guapos
Te Llevo A La Perla Y Te Mando A Picar(x4)

Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia


Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia

Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia

Estaba Caminando Cuando Vi
a Esta Mujer Y Me Llevo Caminando A La Casa De Su Tia

Oh Oh

Katiria Que Mami
Katiria Que Poyo(x3)
(te acuerdas esta parte)
Tenia todo el cuerpo como un eshlacon
Dije con eso no necesito nah que comer(x4)

Una para el bajo
y otro pal volumen(x12)

Pregunto quien es el mejor y dicen Vico C
apago el radio y me largo de aqui.
---------------------------------------------------------------
Vemos a un hombre,
castigando a una persona de manera
horrorosa
y esa persona resulto ser
nada mas y nada
menos que su esposa
vemos a un niño con un arma
perforando,
todo el cuerpo de su padre
pues se canso
de tanto abuso
y salio en defensa de su madre

vemos a un joven atacando a su amigo
por un kilo de
cocaina
pues en el negocio de la droga,
la traicion y
la codicia es la rutina
vemos a un pueblo que se ahoga en
la violencia
y se pregunta ¿hasta cuando?
porque no
sabe verdaderamente
donde su problema esta empezando


y nos escondemos,
para no comprometernos
y
culpamos a la gente,
culpamos presidentes
y sistemas
de gobierno
pero cambiandome a mi mismo
es como traigo
paz a mi tierra
porque es en el corazon
donde
comienzan las guerras
es en el corazon
donde comienzan
las guerras

vemos tambien a un policia
dando
golpes a un joven inocente
porque este barrio baila
mucho
escucha rap y su dialecto es diferente
vemos al
que rie con todos
pero odia a los que tienen piel
obscura
y aunque no quiere deciaria eliminar
al que no
tenga su blancura
vemos rebeldes que quieren
cambiar
al mundo
a fuerza de valasos
por eso niegan la
existencia
de un Supremo que puede guiar sus pasos
pero la historia de este mundo
a confirmado que no hay
otro camino
que el que empezar a construir
en el
hogar, bajo la voz de un Ser divino

pero nos
escondemos,
para no comprometernos
y culpamos a la
gente,
culpamos presidentes
y sistemas de gobierno
pero cambiandome a mi mismo
es como traigo paz a mi
tierra
porque es en el corazon
donde comienzan las
guerras
es en el corazon
donde comienzan las
guerras


.....no fue por culpa de politicos
lo
guerrillero y rebelde que fui
en realidad fue por el
odio
y toda la maldad que habia dentro de mi
es en el
corazon
donde se construyen los planes de ataque
las
ganas de tomar posesion de lo ajeno
es lo que trae las
masacres

escucha lo que te digo
escucha lo que
te digo
son muchos lo que dicen traer buen ejemplo
por
eso es que yo vivo
por eso es que yo vivo
de una forma
transparente y sincera
por que mi cambio a sido
por
que mi cambio a sido
cuando lo aplique desde adentro hacia
afuera

sobre toda cosa guardada guarda tu corazon por
que de el mana lavida...
---------------------------------------------------------------

Después de que Jason fue electrocutado
En Joseph's Cafe se quedaron pasmados
El guardia aquel que había salido pato le dijo
-[Te mueves o te aruno como un gato]-
Ataron el cuerpo de Jason con cadenas
Y tanto mayores como nenes y nenas
Oyeron que el decía bien suavemente
[Ya nos veremos así que pendiente]
Yo regrese corriendo a su guarida
Y desamarre a D.J. Negro enseguida
Pregunte que si Jason le había hecho daño
Y lo único que dijo fue [Yo quiero ir pal baño]
Pasaron dos anos de ese viernes horrible
Y mi mente recordaba esa noche terrible
Llego el día de mi esperada boda
Que si fueron personas, fueron todas
Casi declarados marido y mujer
El cura hizo lo que tenia que hacer
Pregunto que quien estaba en contra el matrimonio
Cuando una voz dijo [Que tanto demonio]
Todos miraron a la silla de atrás
Arrancaron a cien millas y se fueron en paz
El cura repetía "Oh Santa Clara
Era viernes 13 y no me acordaba"


Cogí a mi novia la cargue en mis brazos
Salí de la iglesia en dos o tres pasos
Sin yo darme cuenta me monte en un Toyota
Y jason ya estaba atrapado en la capota
Le di gasolina, lo puse en segunda
Y Jason me decía [A que no me tumbas]
Abri la puerta empece a correr
Mi pantalón alquilao se me quería caer
Nos fuimos al muelle nos colamos en un barco
Nunca imagine que fuera un viaje tan largo
Le pregunte a una niña simpática y dijo
[Espera que va pa’ África]
No lo creía, loco me iba a volver
Iba pa África, y solo por correr
El crucero ya casi estaba llegando
Y ya los monos se ohian chillando
Fuimos a la selva buscando alimento
Ya muy cansado en el fango me siento
Cuando escucho una voz que dice con emoción
[¿Aqui es que vive mi familia Pincon?]


Empujamos un tronco y flotamos en el rio
Mi novia se tentaba y temblaba de frio
Jason nos siguió nadando de espalda
Y hasta de los cocodrilos se salva
Ya en la orilla me sentí muy cansado
Cuando siento una flecha que me pasa por el lado
Mire hacia atrás y una tribu nos seguía
Y mi novia enojada corriendo me decía:
[Tu y tu me iré a recoger viernes 13
Sabiendo que a la boda iba a ir el tipo ese
Tenemos una tribu persiguiéndonos ya
Me dan ganas de meterte una bofetada]
Logramos escapar entre lo oscuro de la selva
Mi novia se sentía un poquito enferma
No sabia ya como salir de este lio
Cuando veo a Tarzan que esta al ladito mio
[Yo alquilar casetas de pajas
Traer tu mujer yo hacerte rebajas
Tener una grande, de luna de miel]
[Pues espérenme que yo me voy también]

Tarzan suplico que no pelearamos mas
Que nos hiciéramos amigos y brindara la paz
Imagínense, yo sin pensar lo acepte
Y Jason acepta por primera vez
Al llegar a la caseta que alquilaba Tarzan
Mezcle un coco con un hongo y me hice un flan
Cuando fui a visitar la mujer que allí reinaba
No creí lo que mis ojos allí observaban
La esposa de Tarzan se llamaba Jane
Y usaba un taparrabos de los bien plane
Decir el nombre de ella en verdad me fastidia
Pues aunque no lo crean se llamaba Katiria
Vino donde mi y dijo [Voy a tocar mucho]
No, no no invente que ya he sufrido mucho
Corrí al aeropuerto y me cole en un avión
Me sentí un poco libre y me dio la emoción
Deje a Katiria y a Jason en África
Haciendo un flan, usando mi estática
En unas horas llegue a mi hogar
Y mi boda como quiera la iba a celebrar

Todos regresamos contento a la iglesia
Gente que me odia y gente que me aprecia dijeron
Presente en mi dia especial y el acto estaba a punto de comenzar
Mi novia y yo juntos nos emocionamos
El uno al otro los anillos cambiamos
El cura al casi terminar de leer
Añadió [Los declaro marido y mujer]
[Ha ha ha ha ha ha ha ha haaa]
---------------------------------------------------------------
(Vico C)

chek chek
esto es un mensaje sincero
dirigido a todos los hombres que no prestan
atencion a loka tencion merece
asi que todo aquel que tenga capacidad de
memorizar un corito que diga con
YAGA MACKIE y Este servidor lo siguiente(woo)

(Vico C)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a
llebar la depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va a quedar mas
guindao que un aguchi
(y es ma que me ayuden a hacer es coro que dice asi)
(yoo)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

(Yaga)

Atiendela esta revela no es que sea coqueta es que esta activa
pa la milla voy se te escapa y
pal party va sin decir na
enamorala o pierdela
atiendela comprendela dale cariñito
pa abajo o pierdela ella quiere
tiempo hace tiempo que no hace na
conquistala pongase la pila y enamorela
tu no quieres que otro gallo te la pise
no te quejes si a ti nada te
dicen tu no quieres que con otro te la hechicen
dale cariñito dale un par de kisses

(Vico C)


Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se ba a llebar la depla
se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuchi veran que va aquedar mas guindao que un aguchi
(oyeme ese fue Yaga y ahora va el negro Mackie)

(Mackie)

Se te soltou demaciao debil comarri por ahi va a calope
ya no ahi quien la hagarre
revela ya es hora que entiendas que hay otro que quiere aministrala so entienda quiere
comidita pero tu nunca estas
para darle lo que ella le gustaaa(waaa)
quiere cariñito pero no le
encuentra para buscarla la
pieza que le ajusta pa abrirle ese candao
prestale la llave para que ella se asom anda buela clave sacala
llebala al cine
comprale flores
atiendala antes que otro
la enamore esta diabetica hace f
alta dulces tu no quieres
quere ella te expulse pues miente
oye oye pegale el diente aprobecha que la comida esta caliente

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le da mantenimiento se va a llebar la depla
que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca(waa)
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va quedar mas guindao que un aguchi
(llego mi turno asi que escuchen lo que digo yo)

(Vico C)

Con el Permiso wuayacan uste que sabe caiman
dime si que en cada esquina no se para un charlatan
de lo que dicen se van se van
de lo que chequea a la mujer de pedro y juan
de lo que miran mucho mas
de la cuenta inventan
luego se van con la lentan un poco de almanin un poco de dulce menta la hace sentir como senicienta
a mediodia con la bata sudando limpiando
carsones viejos restregando pero
sabado en la noche cuando la nena se asicala
pa que balla velando saca torta
comprate un sahueso siguele la
pista que ya la chica ya esta en
eso de liberarse pa volarte los
cesos y hecerte chinchones
pa que tu casco queden peso.

(Vico C y Mackie)

Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le da mantenimiento se va a llevar depla que se ponga bien atento
Si el tipo no la atiende se escapa capa y otro nene la saca
si el tipo no le hace cuchicuhi veran que va a quedar ma guindao que un aguchi
(ahora si digan conmigo este coro y cuadramo)
(wa)

(Vico C)

ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa
ve la que la tiene revela si te figas por alante se te fuga por atra
y chequeala
ve la que la tiene revela pa
ante que la cosa se combierta en traa traa

sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutuku tra tra
sukutum sukutum tum(waaa)
sukutukutukutu tum
sukutuku tra tra
---------------------------------------------------------------
Aqui estoy filosofo
asi me dicen
nunca dejo que los grandes me picen
soy un maestro en la vida social
y en mujeres ah para que contar
soy una maquina llena de sabiduria
desde pequeño mi papá lo sabia
que yo algun dia iva a comprerder
que importante yotenia que ser
tengo mi prpio estilo
no seas atrevido
hoy de mi casa te sacamos prendido
le ruego a dios por una vida normal
y que lo malo en mi mente nunca se vaya colar
muchos me quieren y otros no
pues soy famoso
y por mi fama hay 100 mil envidiosos
tratando lo mismo que haga yo
pero papá con mi inteligencia no hay dos
profesor de las artes haveces me llaman
y en mi espectaculo siempre maclaman
maclaman a mi
por que soy vico c
le digo no alas drogas y a la vida que si
soy de la calle sin pena, juy no te lo niego
y lo que digo no se trata de un juego
tanto el sexo como la indifrencia
los niños lo aprenden por neglegencia
todo lo que enseño es complicado
y mis derechos estan reservados
hoy y mañana yo subo de reputación
por todo lo que enseña mi canción


Soy El Filosofo
saviduria y demas
Soy El FILOSOFO
---------------------------------------------------------------
En pleno publico me desmaye
Por toda la química que habia en mi,
la gente decia Vico se nos fue
pues de todos los golpes nada senti.

Solamente de lejos oí la voz de un hombre que no cesaba,
Hijo mio que pasa despierta es todo lo que me gritaba.
De boca a boca me dio la respiracion,
con lagrimas brotando de su corazon,
su rostro reflejaba desesperacion,
no era facil verme en mi condicion.

Y me decia cada vez que me veia en la calle andando,
Hijo mio que pasa despierta la droga te esta mantando.

Hasta que un dia tome la desicion de empezar a caminar,
Pero como todo el mundo no queria continuar,
Y no eran suficientes los concejos de mi padre terrenal...!!


Pero ya habia llegado demaciado lejos para regresar,
Y en medio del vacio se hizo escuchar
una voz que dijo oye lo que dice tu padre celestial...!!

Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo,
Los que se alejaron cuando vieron tu caso,
Mirandote por encima del hombro porque no eran como tu.

Yo te cuide,
de aquellos que de frente siempre te saludaban,
pero de espaldas se reian y te difamavan,
diciendo que nada valias porque no cuidabas tu salud.

Yo te mostre,
quienes son los traicioneros que hasta intentaron robar tu mujer,
Y a los que contigo ganaron dinero y al verte caido prefirieron correr,
Tambien te di una familia sincera que siempre esta contigo en cualquier condicion,
Y un padre que te llama y al verte morir te dio respiracion.

Pero yo estuve dandote vida
Pero yo estuve dandote vida...ah ah...
Yo estuve dandote vida..
Yo estuve dandote vida...ah ah...

Yo soy aquel que siempre te acompaño cuando te dieron rechazo,
los que se alejaron cuando vieron tu caso,
mirandote por encima del hombre porque no eran como tu.


Yo te cuide,
de aquellos que de frente siempre te saludaban,
pero de espaldas se reian y te difamavan,
diciendo que nada valias porque no cuidabas tu salud.

Yo te mostre,
quienes son los traicioneros que hasta intentaron robar tu mujer,
Y a los que contigo ganaron dinero
y al verte caido prefirieron correr,
Tambien te di una familia sincera
que siempre esta contigo en cualquier condicion,
Y un padre que te llama
y al verte morir te dio respiracion.

Pero yo estuve dandote vida
Pero yo estuve dandote vida...ah ah...
Yo estuve dandote vida..
Yo estuve dandote vida...ah ah...
---------------------------------------------------------------
Hoy vienes a decirme que te sientes bien

que ya no eres fiel
a la heroina.

Pero te vez delgado y confundido uhm

pidiendo dinero por cada esquina.

Yo no pretendo
darte un largo sermon

no,no,no,no,no de que me valdria si
de ti depende,

oye mulato reacciona y busca de Dios,

si,si,si a ver si este mundo por fin comprende.

Coro:

auh oyelo que es un bembe

yo vengo como
explosion para que puedas entender

auh oyelo que es un

es un mensaje de amor y no lo dejes caer (dos
veces)


Explosion, a todo aquel que dispara un
cañon

que no se equivoque esa no es la mision

si tu
jefe te da un arma pa'que seas maton

eso no es un
amigo eso es un dictador

Anoche saliste a disparar

pero ahora dime como tu te vas a escapar

si a tu mismo
punto ellos pueden llegar

y si tiras un *POW* que no podras
esquivar

asi que paren el fuego paren el fuego paren el
fuego ya

porque todos los caserios necesitan la paz,say

Paren el fuego , paren el fuego paren el fuego

ya
no queremos ninguna muerte por la venta de crack

y recuerda
muy bien lo que tu madre sufrio

para que no faltara nada
todo a ti te lo dio

y recuerda muy bien en la forma en que
te crio

eso de matar la gente ella no te enseño

Coro (cuatro veces)

Digame la gente del gobierno
local

si sus propias desiciones las van a tomar

sin
ninguna otra nacion que nos venga a mandar

sin ninguno de
los corruptos que nos venga a asesinar

si seguimos
dependiendo de ayudas

en la clase baja nos quedamos sin
dudas


asi que toda mi gente lo deje demostrado

que
somos humildes pero bien capacitados

y si recuerdan la
guerra de Vietnam

eso fue solo un negocio como siempre se
dan

por la venta de armas que vienen y van

y todos los
veteranos destruidos estan

ni yo ni mi gente podremos
permitir

que las bombas nucleares las guarden en mi pais

convertirnos en blanco para la gente de izquierda

para
que nos exploten y que dejen esa...

Coro (cuatro
veces)

Explosion, a las mujeres que no quieren
entender

explosion, que lo que tiene dentro tiene que
nacer

si tu madre aguanto para luego dar a luz entonces

porque no puedes hacerlo tu,cuanto es? doscientos,

trescientos o mas cuanto vale tu hijo que precio vas a
pagar?

para la gente que por el negocio lo que hace es

destuir lo que Dios envio para que pudiese vivir ,

y yo
no entiendo porque le ponen valor

a la posicion social y
tambien el color ,

oye racista mas poderoso es el amor

que tu estupido empeño de tener el control ,

como quiera
en el futuro no podras evitar

que tu hija con un negrito se
vaya a casar

y yo no soy de alta posicion social

pero
su hijo mi cassette se lo quiere comprar

(coro 4x)

Alerta a toda la raza humana le informamos

de dos
grandes potencias que acaban de lanzar

proyectiles
nucleares con capacidad

de destruir el planeta, no habra
forma de escapar

de este ataque repetimos no habra forma de
escapar

de este ataque por favor le pedimos que
mantengan... (bip,)
---------------------------------------------------------------
Quiero Que Brinquen,brinquen(x3)
y ya que estoy una vez en el mando(x4)
c'mon V I C
V I C O y no olviden

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
con mi estilo original
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto

y con mi estilo original,
no vengas a copear
olle novato preparate que vine
a conquistar adivinen
que viene a pregonar
es el hombre que empezo este movimiento nacional
llege para causar tencion
el babillo que me tiene que pedir la bendicion
muchos se habian equivocado
diciendo que el Filosofo
ya se habia enganchado


y ya que estoy una vez mas
en el mando
acabando
demostrando
con la cosa que yo te estoy cambiando
si quieres convertirte entonces
dime cuando
poes con la lirica que yo te estoy cantando
desde 1985 haciendo que la gente
siempre dando brincos
ahora quien es el campeon..?
de toda la nacion
ese macho que te pone en ON

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

Callejeramente concentrado
100% garantizado
para que todos brinquen, brinquen
eh llegado liquidando
a los que estan hablando
a los que voy recuperando
alcanzando nuevamente la posicion
numero 1
como mi estilo ninguno
el que se meta sentira como lo vacuno
y mas seguro que mi ritmo es puro
avisame cuando lo quieres y veras como te curo


voy a poner a prueba toda mi experiencia
para que tu conciencia
pueda captar la diferencia
y eso es que la gente me hace repetir
los que hacen competencia para sobrevivir
el sonido de la gente que sabemos crear
lo que hace la competencia no nos va a parar
haber si dejan de ponerse atrevidos
haber si hacen cancion que tengan algun sentido
you
avisale a toda la gente que yo ya estoy
aqui y su nombre es
cantnado con mi ritmo funky
y mi regae style
y el numero 7 es mi parte pa ti

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.
yeah
pump it up
c'mon
---------------------------------------------------------------
He aquí mi presencia
pues he prometido que venia a verte aunque estuviera afligido
cogiste el camino de la separación
y tu no sabes como eso afecta mi corazón
dios mío ayúdame, y nunca permitas
que mi alma se destroce con esta visita
mi mujer no me escucha, estando ahí acostada
no me mira no me abraza no me dice nada
culpa tengo yo por no cumplir con mis promesas
haciéndote pasar muchos días de tristeza
por que no me di cuenta que yo actuaba muy mal
ahora el remordimiento me quiere matar
Hombre al fin donde quiera que me paro
las lenguas me persiguen cuando formo mi relajo
y así sucesivamente pude perder
la gente habla sin parar sin tan siquiera saber
pero ya es tarde ya escogiste tu decisión, me abandonaste
y así cumpliste con tu misión
pero yo lucho para que aunque sea pueda sentir
y se muy bien que es imposible pero voy a seguir
mi sentimientos hoy, se inclinan a tu vida
mañana buscare un camino a la salida, pues
esto me encierra en un circulo vicioso
que me aparta de lo que pudo ser tan hermoso
"Coro"
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Té noto bien pálida no eres la misma
te falta la sonrisa que dibuja tu carisma
te siento muy fría tus labios resecos
inútil te ves, y sin faltarte al respecto pero
eso no importa te amo como eres
y nunca sentiré lo mismo con otras mujeres
Dios me creo para quererte a ti
yo maldigo el momento en que te perdí
y esta perdida es indudablemente eterna
quisiera inventarme una luz moderna
que alumbrara el camino de la felicidad
porque sinceramente no acepto la realidad
un ser humano no es capaz de aguantar este peso
yo sufro me remuerdo y lloro en exceso
si crees que exagero pues lo hago por ti
porque demuestro lo que tu significas para mí
"Coro"
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón
Me acuerdo de la brisa que nos acariciaba
pues el viento a nuestra relación apreciaba
tu pecho junto al mío el calor provocaba
y así por el estilo nuestras almas se entregaban
me acuerdo de la noche en qué tú me conociste
todas las caricias agradables qué me hiciste
me acuerdo de todas las palabras que dijiste
diciéndome en secreto que el amor si existe
Pero con el tiempo el libreto cambio
pues la malicia como siempre pasa se involucro
y yo un ser humano como los demás seres
adopte el punto débil del hombre, mujeres
ya en ese tiempo no pensaba muy bien
de la pasión por exceso parecía un rehén
te ahogabas en tus lagrimas y en tus sufrimientos
yo no sé lo que pasaba con mis sentimientos
luego escuche a todo el mundo decir
que por mi la vida te ibas a destruir
yo no creí en tus palabras te ignore como a un perro
y mírate ahora mañana es tu entierro
metida en esa caja sin poderte mover
todos te lloran y me culpan sin poder comprender
que fue un error no tina los ojos bien abiertos
mi amor perdóname aunque hayas muerto
"Coro"
Me acuerdo cuando te entregaste a mí
me acuerdo como me aferraba yo a ti
me acuerdo los dos soñando en una noche de pasión
no me escuchas, no me miras, se remuerde mi corazón..
---------------------------------------------------------------
Uuuuuuh…..Uuuuuh…UUU…

El tiempo paso, Como una estrella fugaz,
Y nuestro amor falleció, Sin razón baby
Kisiera volver, Aquel tiempo otra vez
Y poderte detener, Pues ya no puedo

Sin tu amor, no se k valla hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre miii….baby

Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mi girl Mis ojos lloran x ti
Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mi girl, Mis ojos lloran x ti

Me haces tanta falta ii no lo puedo negar,
No se como de mi vida te pudiste marchar
Arrancaste mi corazón como un trozo de papel
Jugaste con mi vida ii ahora me pregunto xq
Xq? Tuve k enamorarme de ti
Kererte como te kise ii luego (uh) te perdí
Yo creo k eso no es justo ante los ojos de dios
Te di tanto amor ii tu me pagaste con dolor
Pero algún día te darás cuenta lo k sentía x ti
Ii pensaras de mi, aunke estés lejos de mi
Ahora solo me kedan akellos recuerdos
Ii en mi corazón una voz k dice te kiero…


Sin tu amor, no se k valla hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre miii….

Dime si algún día chica yo te falle
Cometí mis errores pero jamás te fuii infiel ah…
Nunca me atreví abandonarte sin pensar
En las cosas bonitas k entre nosotros pudieron pasar
Tus besos, tus caricias tu forma de hacer el amor
Son cosas k kedaron para siempre en mi corazón
Ii te juro k si algún día yo me vuelvo a enamorar
Me asegurare k ella tenga tu misma forma de amar, créeme
Pues mi alma te habla ii no te miente,
Mis ojos se acostumbraron para ti solamente
Ii hoii lloran xq tu presencia se disolvió
Entre el odio, el rencor ii la desesperación
Daria yo mi vida para volver junto a ti
Ii vivir akellos momentos k me hicieron tan feliz
Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mi girl, Mis ojos lloran x ti


Lloran x ti
Kisiera encontrar caminando en la ciudad
Y k me diga donde tu estas baby
Deseo saber como es tu vida ahora sin mí
Ii saber si en verdad el amor en ti existe


Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mí, Mis ojos lloran x ti

Siento en el alma un vacío tan grande,
Pues tú no te das cuenta todos los planes que arruinaste,
Veo las olas del mar, como vienen y van,
Y por cada ola que pasa, riego una lágrima más.
Miro hasta el cielo para ver si encuentro la luz
Que me ilumine el camino hasta donde estas tú...
Y poderte besar como si fuera la primera vez,
Naufragar en tu corazón... como un triste pez
Que te ama, te quiere, por ti se enloquece
Pero qué lastima que las cosas no salen como uno quiere a veces
Pero se quedan los momentos en mi mente para siempre...
Tortura mi sentimiento pues... ya no puedo verte...
Mi corazón te extraña y no lo puedo controlar,
Pues... contigo fue con quien yo aprendí yo amar

Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mí girl, Mis ojos lloran x ti
Kisiera volver amarte, Volver a kererte,
Volverá tenerte cerca de mí, Mis ojos lloran x ti

Sin tu amor, no se k valla hacer conmigo
Sin tu amor, no se cual sea mi destino
Sin tu amor, el mundo caerá sobre miii….
---------------------------------------------------------------

rebels and daring



to meet his eyes

alumbren us every day

And he said ... Yeah!

Listen world.
aunquecaminas because you're just a moribund.
---------------------------------------------------------------
Para OKOTZY con carino de JUAN BAAS
Rapidamente en el buson la introduci
Y asi decia, la carta que yo construi:
Hola, ?como estas? yo me siento bien
Y espero que te sientas como yo tambien
Asi felices seremos de noche y de dia
Y preparate para que leas esta poesia
Yo soy el mar y tu eres el pez
Yo te ofresco la vida y el amor a la vez
Y donde quiera que tu nada siempre estas en mi
Con las olas que yo hago te persigo a ti
Yo te beso, te abraso, tambien te acaricio
Mi amor por ti es como si fuera un vicio
Un vicio que lo siento en el corazon
Y lo mantengo besandote con mucha pasion
Porque yo soy el arbol y tu eres el fruto
Tu no te alejas de mi ni tan siquiera un minuto
Si te caes, en me tu vuelves a crecer
Y nuestro amor jamas ni nunca lo podran vencer
La gente dice que yo siempre te amo en exeso
Yo digo, que todavia estoy en proceso
Te sobo la espalda, te abraso y te beso
Y entre aguas y las plantas y amarte y empiezo
Tu acaricias el rabo en mi cabello
Me quitas la camisa, me besas el cuello
Hacemos el amor, pero sin protestar
Sin comentario y sin nadie que nos pueda parar
Yo pongo musica suave
Y es indudable, al bailar con tigo es bien amable
Sentirte en mis brazos y en mi pecho tambien
Tu eres la mercancia yo soy el almacen
Trabajando, viviendo, gozando, unidos
Y de vez en cuando mas que atrevidos
Hay muchas gentes que me quiere felicitar
Por tu promesa que me amas y me quiere vesar
Siempre te veo, y siento una gran emocion
Por eso quiero que hoigas esta cancion
Que el amor es embuste fue lo que tu digiste
Estas esquivocada, porque el amor existe


Porque el amor existe
Porque el amor existe

Donde quiera que estes
Piensa y este segura
Que yo te amo
Y solamente por lo que dice esta cancion
El amor existe...

---------------------------------------------------------------
advertencia para escuchar esta cancion indicamos
ke contiene alto voltaje
en el bajo, no nos hacemos responsables si su ekipo
sufre algún daño.

Coro...
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

Que se retiren sino pueden competir,
aquí llegó el filósofo para instruír y
es que yo tengo mi boom boom y es para inventar
con todas las mamazongas que no kieren parar


Que se retiren sino pueden competir,
aquí llegó el filósofo para instruír y
es que yo tengo mi boom boom y es para inventar
con todas las mamazongas que no kieren parar

Eso es, vamo'a ponerle candela a los pies
Eso es, uno al derecho mira y otro al revés
tu eres la número uno no la úmero tres
asi muevelo muevelo y practica otra vez
Gózalo, tira pa'lante disfrutatelo
Gózalo, sacale jugo saboreatelo.
Y si mi gente kiere comer le brindaré mi sazon
pa que la raza latina se llene con mi canción

Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

Yo tengo el feeling y tu lo puedes notar
regresa al escenario y esta vez a matar
realizando este paso que a ti te gustó
como lo goza como lo goza por ke tiene sabor
Yo tengo el feeling y tu lo puedes notar
regresa al escenario y esta vez a matar
realizando este paso que a ti te gustó
como lo goza como lo goza por ke tiene sabor
Prendelo, el componente mami enciendelo,
prendelo, el baile del boom boom aprendetelo
el volumen no me lo baje por que pierdo el control
asi que subelo subelo para entrar en calor
Sin parar, vamos a amanecernos sin descanzar
sin parar, Dale pa bajo edi ponte a brincar
si las mujeres quieren probarlo pues lo pueden probar
asi que ven aprovechalo que se puede acabar


y Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

Que se retiren sino pueden competir,
aquí llegó el filósofo para instruír y
es que yo tengo mi boom boom y es para inventar
con todas las mamazongas que no kieren parar
Gózalo, tira pa'lante disfrutatelo
Gózalo, sacale jugo saboreatelo.
Y si mi gente kiere comer le brindaré mi sazon
pa que la raza latina se llene con mi canción

y Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.

y Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
Boom boom para 'lante, boom boom para atrás
hasta ke me diga dame más dame más,
boom boom para abajo boom boom para el lado
hasta que te vea bien pegao bien pegao.
---------------------------------------------------------------
Respeta sockleca Vico C, T.O.K, Caribean Connection, exclusivo pal que se equivoco por que no me conoce, T.O.K y el Filósofo.
Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que
dicen de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si es
verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…
[T.O.K]
Mass if left a triad (OG)
[Vico C]
Papi sin liberta, y ahora mismo tengo suelta la muñeca
Y dale mi pe-para, con to´ y tu feca, tengo
Cuidao con lo que quiero, respeta, sockleca
Hey, canto e nene, ataco con mi mente
Pa ti y tus sienes aguántate
El para-para ahora es que viene, saca cara y enseña
La cría que tiene.
Aquí


Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que
dicen de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si
es verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…

Gaishoncito pa bregar con este gallito, primero
Léase
Un par de libritos, indito
Primero aprende alguito, primero fui
Yo en esto y en esto usted
No toca un pito.
Yo se que estas sugestionándome calla calla,
Estoy acercándome, papá no sabes lo que
Te espera, vela, cuando saque lo que te guardo
En la gambetera.
[T.O.K]
______________________________________......
[Vico-C]

Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que dicen
de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si es
verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…
[T.O.K]
____________....
[Vico-C]
Entre con esta me asomo, a to´ me
lo como escribo tan pesao, que ni lo aguanta el plomo(eh)
baja tono, no te ponga mono
que te sazono canto el del cono,
guerrillero de los huesos, guerrillero que
se expresa y te vuela los sesos
radio bemba tu sabe mas que eso
vamo a ver la hora quien le mete mas grueso.


Aquí esperando por ti.. pues si es verdad lo que oí, haber que
dicen de mi(que se quede el asunto ahí)
Aquí(lo llevo aquí) esperando por ti(el ultímate OG), pues si es
verdad lo que oí(si no me lo entendí), haber que dicen de mi…
Respeta sockleca(x3)
Baja tono, no te ponga mono, que te sazono canto
El de cono(Canto el de que..) canto el de cono.
Escribo tan pesao que ni lo aguanta el plomo..
…….

---------------------------------------------------------------
Vogliono canto loro su come e quando si sentono searrebatan,
ma non supportano parlare di loro le conseguenze che uccidere.
Vogliono umiliare la chamacas Canter e piaceri del sesso,
Sembra ignorare che le loro madri e mogli anche sonmujeres.

Vogliono portare loro canzoni che hanno un senso solo due volte,
e quando si sentono i loro figli
e contenuti registrati
insegnare in strada ciò che hanno imparato nelle loro case
e nel momento in cui crescere
ribelli e audaci
genitori chiedo perché i loro figli sono perso?

Vogliono li venda l'immagine di molti sangrederraman,
ma come omicidio soffrono quando qualcuno si amano.
Vogliono sisañarme fatti per combattere con tutti i lacompetencia,
ma non piace a venire a trattarli con grande violenza.


Vogliono diventare il portavoce di tutti i loro desiderio,
perché quello che vogliono sono idoli
per soddisfare i suoi occhi
ma nessuno di loro pieno di gioia la divinità né priva elenojo.
Quindi non voglio titoli
o posizioni o soprannomi
Io preferisco per raggiungere una migliore ti preoccupare
la coscienza di tutti.

Dove sono le persone che volevano la pace?
Dove sono le persone che volevano l'amore?
Dove sono coloro che volevano ascoltare,
un messaggio da portare via il dolore?
Dove è il coraggioso che vuole accettare,
tutto ciò che riguarda una semplice canzone?
Permettetemi quindi serve a costruire,
come uccidere un intero popolo.
Grida per coloro che desiderano cantare,
e di essere modelli di nuova generazione.
Che quando è il momento di andare a registrare,
anziché promuovere la sodomia
alumbren noi ogni giorno
in ogni produzione.

E mi ha detto ... Yeah!

Vogliono parlare di loro quanto divertimento è la vita,
ma che non parla più di cadute
che abbiamo sempre a provocare lesioni,
e spesso senza uscita.
Ascolta mondo.
Perché non si sente di sentire qualcosa di profondo?
Utilizza motivo anche un paio di secondi,
aunquecaminas perché sei solo un moribondi.
---------------------------------------------------------------
If was to say to you






If was to say to you


Try to set the night on fire [X4]
---------------------------------------------------------------
Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

Yo no te ofrezco diez tiros pues matón no soy.
Pero por lo que siempre tiro, estoy donde estoy.
Con más valor que un zafiro lo mío te doy.
Y ábreme paso chichi que por tu rumbo es que voy.

Pato Lucas aquí tu no metes la cucas.
Tengo un bajo que te explota hasta las basucas.
Vete y pregúntale a Teresa o a Puruca,
Que mi saoco tiene ñame con mucha yuca.


Y como cuca, en esto tengo la batuta.
Porque muchos daña ropa siguen por mi ruta.
Desde hace tiempo que están comiendo de esta fruta.
Y yo abusando y dejando mucha gente bruta.

Yo Eddie, cuando vengas a repartir los títulos,
Yo soy el cuarto bate de los 12 discípulos.
Porque no estoy haciendo canciones de ridículos.
Para que con broche de oro cierre este capitulo.

___ que llego el gruñón, el cascarrabias, el marciano o el más

gritón.
El más que manda, el más que se conoce el truco.
El que hace que se embarren en los parasuco.

Aquí esta el cuco,
Y no vengo con guasimilla.
Fui pa' aguadilla, pero no perdí mi silla.

Como se asustan cuando se enciende esta bombilla.
Porque les paro toas las ventas, pero a las millas.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

Yo tengo un pie que resbala más que una quenepa.
Nunca lo niego, no me importa que to' el mundo sepa.
Que si me caigo, que si me levanto y vuelvo a caer.
Lo más que importa es levantarse y no dejarse vencer.


José Fina lo escucho en la marquesina,
Lo altero y se lo dijo a la vecina.
La vecina lo regó por to' Carolina,
Y desde ahí se menciono hasta en la marina.

De la marina, lo extendieron hasta por España.
Una lengua venenosa con mucha maña.
Y como engaña, exagerando las verdades.
Y casi siempre viene de supuestas amistades.

Y con todo eso regreso y vuelvo a crecer.
No van a poder, hacer, lo que quieren hacer.
Mi inspiración no esta a la venta, ni en alquiler.
Traigo la luz, para que los cieguitos puedan ver.

Tira y tápate, ven y záfate.
Si no, cállate.
Cuando tire bájate, si no tiro, relájate.
Y escápate que voy sin \\"Yoki\\".
Aplicando las catimbas y palizas que aplicaba Rocky.

Por que la mediocridad no dura mucho.
Después que yo la escucho le doy serrucho.
Como el carucho, es la calidad de lo que traje.
Y no le recomiendo que conmigo usted se faje.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Mi satírica te diseca.

Con mi lírica se te apago el blin blin,
Por tu líricas son bien fecas.
Y tus criticas no colectan un chinchín.
Así que, toma, toma, toma...

[Yo Eddie, tamos devuelta]
[Pa' que cierres este capitulo con broche de oro]
[Este es el VC de nuevo. Filosofía despierta. Filosofía]
[Vico C en los 12 Discípulos]
---------------------------------------------------------------
Oye joe hubo un tiempo en que
yo me miraba frente al espejo y decía así
1; 2; 3 y...
Hoy bienes a decirme que te sientes bien
que ya no eres fiel a la heroína
pero te ves delgado y confundido
mmm
pidiendo dinero por cada esquinaaaa
EH!
Yo no pretendo darte un largo sermón
nonononono
de que me valdría si de ti depende
oye mulato reacciona y busca de dios
sisisi
a ver si este mundo por fin comprendeeeeee

[CORO]
auuu oye lo que es un veme yo vengo
como explosión para que puedas entender
auuu oye lo que es un veme
es un mensaje de amor y no lo dejes caer (bis)
explosión
para todo aquel que dispara un cañón
explosión
pues el se equivoca esa no nes la misión
si tu jefe te da un arma pa que sellas matón
eso no es un amigo eso es un
dictador
anoche saliste a disparar pero ahora
dime comol tu te vas a escapar
si apunto ellos ellos pueden llegar
y sentirás un (bang) que no podrás esquivar
así que paren el fuego x3
por que todo lo que a sido necesita la paz EH!
paren el fuego por 3
no queremos ninguna muerte por la venta de crak
y recuerda muy bien lo que tu madre sufrió
para que no te faltara nada todo a ti te lo dio
y recuerda muy bien la forma en que te crio
eso de matar la gente ella no te enseño
auuu oye lo que es un bebe
yo vengo como explosión para que
puedas entender
auuu oye lo que es un bebe (bis)
dígame la gente del gobierno local
si sus propias decisiones las ve a tomar
sin ninguna otra nación que no venga a mandar
sin ninguno de los corruptos que nos venga
si seguimos dependiendo de ayudas en la clase
baja nos quedamos sin dudas
así que dagente lo deje demostrado
que somos humildes pero bien capacitados
y si recuerdan la guerra de Vietnam
eso fue solo un negocio
como siempre se dan
por la venta de armas como siempre se dan
y todos los veteranos destruidos están
ni yo ni mi gente podremos permitir
q una bomba nuclear le ponga en danger mi país
convertir a mi nación en un campo de batalla
para que nos bombardeen y se pasen de la raya




[coro]

Para locas mujeres que no quieren entender
que lo que tiene dentro
tiene q nacer
si tu madre espero
para lego dar a luz
entonces por que no puedes hacerlo tu
cuanto es
200; 300 o mas
cuanto vale tu hijo que precio vas a pagar
por la gente que por negocio lo que hace es destruir
lo que dios envío para que pudiesen vivir
y yo no entiendo por que le ponen valor
a la posición social y también al color
oye racista mas poderoso es el amor que estúpido
empeño de tener el control
y tu en un futuro no podrás evitar
que tu hija con un hegrito se vaya a casar y yo no soy
de alta posición social
pero su hija
me case se la quiere comprar

[coro]

hoy vengo a decirte que me siento bien....
que ya no le soy fiel a la heroína
y la razón es que le sirvo a un Cristo vivo
pues el me ha regaladao la
mehor medicinaaaaa
EH!
y vuelvo y te repito no es un largo sermón
la razón es por un fuego que mi corazon enciende
oye mulato reacciona y busca de dios
si si si
a ver si este mundo por fin entiendeeee
OK listo
ahhhhhhh.....!!!!!
negrito se vaya a casar
---------------------------------------------------------------
Hoy me levante mirando la televisión
no puedo creer lo que tengo ante mi vista
se habla de guerra con mucha preocupación
dicen que salgo en contra de los terroristas

Y por un lado hay muchos que lo favorecen
pero por otro hay muchos que también se oponen
unos que dicen que eso es lo que se merecen
y otros que ruegan para que por fin reaccionen

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra


Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos
que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado

Mientras continuo viendo la televisión
veo que todo el mundo siguen con la misma historia
siguen diciendo que es una equivocación
mientras otros pelean para obtener la victoria

Por otro lado la atención sigue subiendo
muchos condenan todo lo que esta pasando
la frustración del mundo entero esta creciendo
cuando la lista de caídos va aumentado

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra

Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado


Criticamos la guerra y toda la violencia
pero entre nosotros reina la discordia
muchos que con protesta ponen resistencia
hoy siguen señalando sin misericordia

Dicen que es un abuso contra mucha gente
que son miles los niños que están falleciendo
pero hemos olvidado a los inocentes
que a causa del aborto hoy siguen muriendo

Y mientras en primera plana lo que sigo viendo es la misma noticia
hay un mundo que se pierde en el pecado por culpa de la codicia
la familia es una especie en peligro pero no queremos verlo
el divorcio esta en aumento pero eso nadie quiere resolverlo

Y en medio de todo esto me doy cuenta el porque todo ha cambiado
y es que todos los valores que teníamos los hemos congelado
hay la necesidad de que miremos hacia atrás y volvamos el pasado
recordemos el dolor de Jesús cuando fue crucificado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado


Nos preocupamos por el terrorismo en Afganistán e Irak
pero no nos preocupamos por el terrorismo en los hogares
hijos se levantan contra padre, padres contra hijos
violencia domestica, abuso infantil
las torres no cayeron el 9/11
la primera cayó en el 1962 cuando sacaron la oración de las escuelas
y la segunda en el 1973 cuando se aprobó el aborto
amigo ¡la familia es una especie que esta en peligro!
---------------------------------------------------------------
Hoy voy a decirte que te quiero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
mi amor es verdadero así quiero que lo sepas
y que estemos juntos para siempre es mi meta
tomarte de la mana y llevarte al paraíso
comenzar un mundo nuevo sin que Dios nos de permiso
faltarle el respeto a la madre naturaleza
crear el mundo nuevo mezclado con tu belleza
protegerte de tus miedos quiero ser su fortaleza
y que tu me llenes de dulzura y pureza
que me dejes grabado para siempre en tu mirada
amarte por la eternidad, que nos separa? nadaaa
déjame entregarte mi cariño día a día
cuando quieras comportarme como un niño yo podría
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
hoy voy a decirte que te quiero
que tu palabra al escucharla se convierte en lo que más deseo
anhelo tantas cosas en mi vida
pero solamente en ti yo podré encontrar mi única salida
tanto sentimiento muerto encontrado en mi corazón
tantas yagas y heridas por una mala relación
pero llegaste tú y todo lo malo pasó
eres mi ángel divino que del cielo apareció
y así aprendí amarte quererte y respetarte
una sola mirada vastó para tranquilizarme
a mi corazón llegaste y mis lágrimas secaste
no pensé que sería fácil pero tú me conquistaste
de mirada y sentimiento eres tú mi complemento
tú yo sabemos lo que ahora por ti siento
mi futuro es contigo vivirlo en todo momento
tú sabes lo que digo es verdad y yo no miento
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que cuento cada noche que pasa para poder verte de nuevo
me ahogo en las noches de este silencio sereno
esta soledad se ha convertido en mi veneno
soy feliz cuando contigo sueño
no hago otra cosa que pensarte ver llegar el día y amarte
frente a mi tenerte tan solo abrazarte
y luego dulcemente acariciarte y besarte
bajarte solo de una vez la luna y las estrellas
aunque en realidad vales más que todas ellas
eres mi princesa mi reina mi doncella
la dueña de mi corazón para mi la más bella
quiero cubrirte en las noches de frío y ser tus sábanas
escribir un cuento con tu foto en cada página
convertir un libro de terror en una fábula
y llevar contigo mi amor una vida mágica.
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
hoy vengo a decirte te quiero
que a pesar del final todavía te siento y te espero
a veces quisiera sentir que muero
pero yo no puedo tenerte me hace fuerte aunque lejos pero puedo
pensar que un día de estos tu mi vida aquí vendrás
callarme tú la boca y que quieres algo más
estar junto conmigo ser feliz contigo
es un solo sueño que hace verme de mendigo con ropa y sin abrigo
eres tu aquel manto que hace que no sienta frío
y que me encuentre en calma
las noches en mi cama
desvelado esperando aunque sea tu llamada
todo el tiempo tengo libre pensando yo en ti
eres mi locura mi razón de existir
de la tristeza eres la que me hace sonreír morir y sobrevivir
eres lo que quiero y te lo vengo a decir
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
Hoy voy a decirte que te quiero
que a pesar de la distancia todo lo que siento es sincero
por eso que lo sepa el mundo entero
que sin ti me muero si no te tengo yo me desespero
AQUE NO ES DE VICO C ES DE ESTILOFONIA
---------------------------------------------------------------

So tell me
Never let me great picen
Do not be daring
I maclaman


I Am Philosopher
---------------------------------------------------------------






Desperate to feel, someone to do live




And who knows how to love.
---------------------------------------------------------------
Quiero Que Brinquen,brinquen(x3)
y ya que estoy una vez en el mando(x4)
c'mon V I C
V I C O y no olviden

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
con mi estilo original
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto

y con mi estilo original,
no vengas a copear
olle novato preparate que vine
a conquistar adivinen
que viene a pregonar
es el hombre que empezo este movimiento nacional
llege para causar tencion
el babillo que me tiene que pedir la bendicion
muchos se habian equivocado
diciendo que el Filosofo
ya se habia enganchado


y ya que estoy una vez mas
en el mando
acabando
demostrando
con la cosa que yo te estoy cambiando
si quieres convertirte entonces
dime cuando
poes con la lirica que yo te estoy cantando
desde 1985 haciendo que la gente
siempre dando brincos
ahora quien es el campeon..?
de toda la nacion
ese macho que te pone en ON

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.

Callejeramente concentrado
100% garantizado
para que todos brinquen, brinquen
eh llegado liquidando
a los que estan hablando
a los que voy recuperando
alcanzando nuevamente la posicion
numero 1
como mi estilo ninguno
el que se meta sentira como lo vacuno
y mas seguro que mi ritmo es puro
avisame cuando lo quieres y veras como te curo


voy a poner a prueba toda mi experiencia
para que tu conciencia
pueda captar la diferencia
y eso es que la gente me hace repetir
los que hacen competencia para sobrevivir
el sonido de la gente que sabemos crear
lo que hace la competencia no nos va a parar
haber si dejan de ponerse atrevidos
haber si hacen cancion que tengan algun sentido
you
avisale a toda la gente que yo ya estoy
aqui y su nombre es
cantnado con mi ritmo funky
y mi regae style
y el numero 7 es mi parte pa ti

quiero que me habran paso
por que vengo directo
voy a demostrarle que yo si se de esto
quiero que me tengan respeto
por que yo si las meto
como dinamita voy hacer efecto.
yeah
pump it up
c'mon
---------------------------------------------------------------
be disturbed, but
you know what?
pride.

Babillo me ...
(Hey uuu aaaaa)



I'm going to make a Skipjack
We understand parese might not
____nos wrap

want, where you want
harlot mere
making at home
to leave, pela
pela and candle combo

Babillo me ...



and even if trade be riquitillo
I have or not, poes

Babillo me ...

(Hey UUU AAA)
something
---------------------------------------------------------------
Padre nuestro que estas en el cielo
gracias a tu amor nos levantamos del suelo
Santificado sea tu nombre
tu cambiastes mi vida mira soy otro hombre
Venga tu reino
y si es tu voluntad usa este corillo para que tiemble el infierno
Para traer convicción al gobierno para traer bendición a tu pueblo
Líbranos de tentación
y acicala mi canción pa llena mi pecho de pasión pa trae
explosión a este corazón salva mi nación bendígame esta introducción pa
liberame de todos los males
y lleva tu palabra alas naciones que
demuestra que en el noay ye eres la luz de las tinieblas aun
que yo te falle ten tu disco iglesia de la calle
---------------------------------------------------------------
Oyeme vico la señorita de al lado tiene hambre


La vecinita tiene antojo
antojo que quiere resolver
el vecinito le hecha un ojo
ojo que mira pa comer
la vecinita tiene un gato
gato que mata por celar
el vecinito que es tan sato
se tira y lo van a degollar humm!!!(2)


La vecinita tiene
un mini combinao con el bikini
tiene mas truco que la capa de huguini
al vecinito le dio fresa don bikini
pa las pupilas pecho pa comer el winny
mira por la ventana y reconoce el bollo
sale pa fuera disque pa pasiar el georky
se pone bien petun y ayer bien polky
mas aficiao que un jonky



ella sabe que camisa la hace ver como pamela
el sabe como tiene que tirar la tela
gatito pal trabajo nene pa las escuela
llama a los bomberos que hay candela
y que malo,malo es ese vecino
que se quedo hasta con la tuna del felino
vino,fuiste el vino,se hizo el chino arrrauff
como se jarto el cretino
pero hay alguno que ya sabe la que hay
si no sabe activar lo plomo todo se te cae humm!!


La vecinita tiene antojo
antojo que quiere resolver
el vecinito le hecha un ojo
ojo que mira pa comer
la vecinita tiene un gato
gato que mata por celar
el vecinito que es tan sato
se tira y lo van a degollar humm!!


La vecinita tiene un jiky
pa tapar lo que no triki
como tenga el cuello
celosa suelta el peliky
pero weke,weke correte al gavete
se dieron cuenta en la casita de tu titi
una titi que no se calla na'
bla,bla,bla pa'aqui
bla,bla,bla pa aya
bla,bla,bla que llegaron a su casa
y sabes que,que su gatito no es guasa guasa
trata de evitar la investigacion
para no entrar en presecucion
pues gato que te cela como un cañon
te da con todo lo que tiene en el peñon
so, under, under, arriba corre papa
que son poquitos lo de una emboscada escapa
mera ese gochi no te tapa
borate del mapa antes de rapapapa
pero hay alguno que ya sabe la que hay
si no sabe activar lo plomo todo se te cae humm!!



La vecinita tiene antojo
antojo que quiere resolver
el vecinito le hecha un ojo
ojo que mira pa comer
la vecinita tiene un gato
gato que mata por celar
el vecinito que es tan sato
se tira y lo van a degollar humm!!!(2)


La vecinita tiene un hi
prrr coje consejo de los viejos
bandoleros, bandoleros(bandoleros)
aqui el mero,mero
tu sabes filosofo el primero...

Letra By LeO
---------------------------------------------------------------
Ya llego el muñeco mas esperado
el super heroe mas completo
con capacidad de matar 10 villanos a la vez
a la venta ya en tu tienda de juguetes favorita
donde le corrompemos la mente a los niños...

na,na,na,na,na,na,na
na,na,na,na,na,na,na

Carlitos era un niño que vivia obsesionado
con el zorro y con superman
tenia los muñecos de star wars
el de Y I O y el de spiderman
pasaba horas muertas encerrado en su habitacion
jugando con sus personajes usando la imaginacion.

Por que en el fondo queria ser un super heroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen 20 vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solucion es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar.


na,na,na,na,na,na,na
na,na,na,na,na,na,na

A carlitos le compraron un nintendo
y su juego favorito es el de mario bross
se roba mil monedas rescata a la princesa
y se siente que como el no hay dos
apretando un boton desaparecia a un dragon inmenso
y sentia que en sus manos tenia el control del universo...

Por que en el fondo queria ser un super heroe
de esos que no pierden un caso pues no pueden fallar
que tienen 20 vidas y pistolas bien avanzadas
que te enseñan casi siempre que la solucion es matar
que no tienen sentimientos y no saben llorar...

Y asi crecio carlitos enfrentandose
a la vida con la imagen de indiana jones
bien desilucionado por que asi nunca
sanaron las heridas de su corazon
y al enterarse que se estaba desgastando
por sufrir una terrible enfermedad
tomo la desicion de suicidarse
pues ninguno de sus heroes lo pudo salvar...

No quizo ser como el maestro
quien a los ciegos le da vista
que cuando hace una fiesta
el vagabundo esta en su lista
No quizo ser como el maestro
quien no utiliza la violencia
pues su armamento es la vida
y su intencion es la clemencia
No quizo ser como el maestro
el personaje que no muere
aquel que nunca pierde un caso
el verdadero super heroe...


na,na.na.na.na.na.na
na,na,na,na,na,na,na

El verdadero Super Heroe...
---------------------------------------------------------------
[Gallego]
Bueno, pueblo!
Aquí están los 12 discípulos!
Fueron muchos los llamados!
Pero 12 los escogidos!
Como decir que vale la pena seguir viviendo!
Hasta que nos llegue la ultima cena!

[Vico C]
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien

[Eddie Dee]
Esta es mi sazón de borinqueña (Aja!)
A los del torro repartiendo leña
Échate pal lao’ que es el turno de mi descarga
Aquí no hay na' pa’ ti, ni pa’ tu lengua larga
Que sabes tu de liriquear y de tirar con flow
Que sabes tu, tu no sabes na’, el que sabe aquí soy yo
A los buscones buscones les daño sus intenciones
Mas vale que se ajusten bien los pantalones


[Tego Calderon]
Se juntaron 12, y aquí esta el mas loco de to’s
Acribillando, matándolos
Sucio difícil con tu combo me tiro
Hablando de mono, el tipo canta con King Kong
Míralo fronteando del mas locario
El coge-bofeta’ del barrio
Estilos copiando, el mas cáscara
Un chota con papeles hablando de mascaras

[Voltio]
Que los parta un rayo, esto viene salvaje
A mi no se me apaga el turro ni el voltaje
Se van en un viaje, lo que viene es sabotaje
Te voy a estar esperando cuando por mi zona bajes
Le meto fuertemente pa’ que la mami sacuda
Voy a ver como frontean, perrean, y sudan
Maleantes de cartón, tengo opinión no hay duda
Ojala que de los 12 no me salga ningún Judas

[Zion]
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien


[Daddy Yankee]
(Que, que, que!)
Daddy Yankee les inyecta la letal morfina
Que hace que sangren por la herida
Juegate las cartas que la brisca las tengo yo
Vamonos a millón, fundiéndote el bombillon de callejón
Yo me paro firme en el soneo
Derrotando la clave, la rumba con mi sandungueo
Cada vez que le meto a esto plantocon mi actitud
Quitate tu, que en esto soy mas que tu

[Ivy Queen]
Quítate tu que llego la caballota
La perra, la diva, la potra
La mami que tiene el tumbao'
Al que se pare al frente me lo llevo enredao'
Chilling, por que la queen tiene el mambo y
Chilling, siempre que salgo matando
si en Puerto Rico lo saben ya
Llego la reina de esto asi que echate pa’ca

[Johnny Prez]
Bienaventurado el que escuche este liriqueo
Quítate tu si no das la talla, lo que hay es fuego
(Pa' tras!)
Después no diga que no se advirtió
(Pa' tras!)
Aquí el bacalao se repartió
Tengo la azúcar de Celia, y la rumba de Tito Puente
Compongo como Tito, y doy palos como Clemente
No canto de cora’ canto con el cora’
Valió la pena tanta demora

[Nicky Jam]
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
Quítate tu pa’ ponerme yo
Vamos a ver aquí quien es quien
Después no digan que no se advirtió
Son doce que dan por cien
[Wiso G]
Lo mismo vi yo en lo claro como en lo oscuro
Y te juro que sin baterías soy el más que duro
Toditos _____________ uno a uno
Ellos son muchos nudillos, soy un solo nudo
Búscate todos los alicates que sean necesarios
Ellos tienen un idioma y yo tengo varios
Se siente mi flow por donde paso
Con un micrófono, y 12 hermanos en el mismo brazo

[Lennox]
Aquí llego el Lennox con su sazón
Nosotros a los otros preocupación
Hacer buena música es mi obligación
Un poco de salsa con reggaeton
Ahora vengo yo sin estipulo
Cargando este capitulo
Y no hace falta otro titulo
Somos los 12 Discípulos
[Gallego]
Mire, mi hermano!
Celebremos, que este pueblo siga bailando, sudando!
Existiendo como pueblo dentro de una disco, o en un residencial!
Y que jamás, llueve o truene, quedemos huérfanos de la conciencia!
Hoy somos 12!
Mañana...seremos mile
---------------------------------------------------------------
Hoy me levante mirando la televisión
no puedo creer lo que tengo ante mi vista
se habla de guerra con mucha preocupación
dicen que salgo en contra de los terroristas

Y por un lado hay muchos que lo favorecen
pero por otro hay muchos que también se oponen
unos que dicen que eso es lo que se merecen
y otros que ruegan para que por fin reaccionen

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra


Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos
que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado

Mientras continuo viendo la televisión
veo que todo el mundo siguen con la misma historia
siguen diciendo que es una equivocación
mientras otros pelean para obtener la victoria

Por otro lado la atención sigue subiendo
muchos condenan todo lo que esta pasando
la frustración del mundo entero esta creciendo
cuando la lista de caídos va aumentado

Y vemos la primera plana del diario en cada puesto de revista
hay un mundo divido y cada cual tiene su punto de vista
vemos diferentes opiniones a lo largo de toda la tierra
unos que quieren la paz y otros que prefieren ir a la guerra

Y en medio de todo esto me sorprende lo mucho que hemos cambiado
pues ya no vemos la fuerza de aquella unión que vimos en el pasado
¿Donde están aquellos que se unieron aquel día en que fuimos bombardeados?
ayer estaban unidos pero hoy ya todos se han separado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado


Criticamos la guerra y toda la violencia
pero entre nosotros reina la discordia
muchos que con protesta ponen resistencia
hoy siguen señalando sin misericordia

Dicen que es un abuso contra mucha gente
que son miles los niños que están falleciendo
pero hemos olvidado a los inocentes
que a causa del aborto hoy siguen muriendo

Y mientras en primera plana lo que sigo viendo es la misma noticia
hay un mundo que se pierde en el pecado por culpa de la codicia
la familia es una especie en peligro pero no queremos verlo
el divorcio esta en aumento pero eso nadie quiere resolverlo

Y en medio de todo esto me doy cuenta el porque todo ha cambiado
y es que todos los valores que teníamos los hemos congelado
hay la necesidad de que miremos hacia atrás y volvamos el pasado
recordemos el dolor de Jesús cuando fue crucificado
pues con el pasar del tiempo tal parece que se nos ha olvidado


Nos preocupamos por el terrorismo en Afganistán e Irak
pero no nos preocupamos por el terrorismo en los hogares
hijos se levantan contra padre, padres contra hijos
violencia domestica, abuso infantil
las torres no cayeron el 9/11
la primera cayó en el 1962 cuando sacaron la oración de las escuelas
y la segunda en el 1973 cuando se aprobó el aborto
amigo ¡la familia es una especie que esta en peligro!
---------------------------------------------------------------

As you may tell me that love
As you may tell me that love



I am again burning passion ...

As you may tell me that love
As you may tell me that love

your tender skin ...

As you may tell me that love
As you may tell me that love
When I know that I am the owner of your bed
---------------------------------------------------------------
-me ha sorprendido, usted me ha desilucionado
que verguenza el haberte llamado, quisiera reprocharte tus
actos primero pero,
*CALLATE

-sabes a que me refiero,
han transcurrido dos años o más y yo se que el recuerdo
lo dejaste atrás por eso voy a refrescar tu memoria
de un modo que ahora tu te acordarás de todo,
todo comenzó en una noche de fiesta tu eras bien amable,
yo era bien honesta tu camino con el mío se tropezó
y ahí nos conocimos tu yo, preguntastes mi nombre,
yo dije Eliza t en tu cara se dibujo una sonrisa,
bebimos un poco bailamos después me enamoré de tí en un conteo de tres,
quisiera invitarte a aquel primer lugar donde tu me citastes y púdimos
hablar así que no me falles te espero a las 2 porque
es largo el dilema que te tengo yo.


gracias cariño por estar presente,
toma un asiento y despeja tu mente pide 2 copa
y pon atención esta cita para mí es como una obsesión
me acuerdo del sitio como si fuera ayer tus promesas
ja que me hiciste creer tu mirada sensual y tus deseos
por mí tus propósitos mm fue traerme aquí,
recuerdo tu mano sobre la mía palabras hermosas solamente decías,
mentiras labias malas intenciones poniendote falsas reputaciones.

*espera un momento no prosigas me estás ofendiendo solo fuiste
mi amiga y sin prejuicios sincero voy a ser te vez muy bien contigo
quiero volver que me brindes una nueva oportunidad y no importa
si lo que dices es verdad, soy un hombre de carne y hueso
y por eso mis labios añoran el sabor de tus besos.

-recuerdo la noche que fuistes a casa y lo que sucedió
mi mente lo repasa quisiera que me hicieras una de nuevo
una visita así que no me falles a la 2da. cita
entra cierra la puerta y no temas cero ofenzas y cero
dilemas ahora lo que es interesante para mí es que mi ser
y el tuyo se reencuentren aquí
*es bien extraño deberas no puedo creerlo que tu y yo después
de tanto tiempo sin vernos me busques sin ninguna preocupación
no me resistes dame una explicación


-muy bien si quieres exigir exígeme, si te quieres enterar
persígueme por el pasillo el cuarto a la izquierda está muy obscuro
así que no te pierdas prende la luz y mira hacia la cuna tiene un año
y es tu criatura a mí merechasaste y ya hice las pases pero
por favor a tu hijo no rechazes
---------------------------------------------------------------
it to degollar humm!

it leaves pa outside dials pa to
makes see as pamela knows as it must
like jarto the cretino but



the neck jealous it loosen peliky
but weke, weke cochallenges to
does not shut up na' bla, bla, bla
pa'aqui bla, bla, bla pa aya bla, bla,


are going it to degollar humm! (2)
brigands (brigands) here mere,

Vico C
---------------------------------------------------------------
Se me ponen el cinturon...
Y se me aguantan... Y Dice!

Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila
Yo no lloro
Si caigo me levanto del lodo
Saco el bolígrafo y me desahogo
No tienen que venir aquí a ponerme pila
Diciendo las verdades me dicen el kila

OK
Esta canción no es para pegarme mas
Lo necesario es necesario,
Lo que no hace falta esta de mas
Me desahogo porque el mundo me provoca
Me sale por los poros si me tapan esta boca
Y empiezo con los que me preguntaron:
Vico C ahora que vas a sacar que te tiraron?
Hasta de tu vida personal hablaron
Tu nombre usaron
Filosofo contigo se pasaron
Yo les contesto que si tengo 15 años
Cantándoles en contra de las cosas que hacen daño
Como pretenden que por una guerra tonta
De tanto buen mensaje que he grabao me valla en contra
Tu crees que yo no tengo suficiente lírica
Para defenderme y a cualquiera darles clínica?
Pero mis letras no se tratan d'eso
Mi misión con la gente tiene mucho mas peso
Y no es que me guille de pastor
Pero acepta que este genero esta fuera de control
Todo es sexo, todo es violencia por competencia
Y yo como buen padre voy a cuidar mi descendencia
También de los anuncios que se exhiben
Como el de la culai que dice el cuerpo te la pide
Como diciendo: mi veneno te hace falta
Compra mi producto tripea brinca y salta
Y ahi se fue un auspicio menos
Pues cuando arranco diciendo la verdad no tengo frenos
Bueno perdona si te estoy incomodando
pero no estoy tirando me estoy desahogando


[CORO]

Los políticos
Que matan por su posición
A los raperos nos tenían en persecución
Al percatarse de que el pueblo quiere vacilon
Ahora hicieron sus campañas con reggaeton
Así cualquiera señor ya sabemos lo que traman
Nos usan pa ganar después nos tiran cuando ganan
y ahi es que podemos ver la verdad
Que trabajan por el voto no por la sociedad
No les importan las vidas que en el barrio se han perdido
Y pa' ganar las elecciones van al caserío
Abrazan a mi abuela saludan a mi tío
Pero los pasados 4 años estaban escondidos
Mi hermano usted que dice ser cristiano
Cuando vez un vagabundo por que no le das la mano?
Le dices de lejitos Dios te bendiga
Pero no sacas ni un pesito para llenarles la barriga
Mira! Te están mirando desde arriba
El evangelio no se trata de gastar saliva
Si quieres que te escuchen tienes que darles vida
Y dale un buen abrazo al que este muriendo de SIDA
A la televisión:
¿qué te pasó papa?
Que si no enseñas una orgía no estas en nada
Vete y camina por la calle mira como están
Y no digas que no tiene que ver con su maldad
Es la verdad
Aunque se me escondan y lo nieguen
No voy a ser hipócrita pa' que mis discos peguen
Pues yo no pertenezco a los cantantes que les temen
Que dicen cualquier cosa
Con tal de que lo suenen


[CORO]

Hop ahora busca el alcoholado y Sobate!
Te lo dije que la tenia pesa ..verdad?
yo Ecko! Saco el bolígrafo y me desahogo
...me desahogo... me...


---------------------------------------------------------------
Hoy es 5 de septiembre y mi hija cumple 13
el tiempo paso volando ya ni me acuerdo cuando
empezó a ser señorita

hoy es 5 de septiembre y mi hija cumple 13
tengo mezcla de emociones alegrías y temores
y el corazon se me agita

hoy es 5 de septiembre y mi hija cumple 13
una edad de confusiones y de nuevos horizontes
dentro de su corta vida

yo le ofrezco mi amista cuando tenga la necesidad
cuando tenga un problema bien grande y no encuentre
salidaaa

y yo lo único que puedo desear es que termine
su carrera escolar que no se fije en ninguno de
los tiburones que al mirar como desarrolla le tiran flores


pues para mi es solo una niña y va muy bien saco mis
ojos tiene mi mente también es la princesa de mi reino y
tengo miedo que venga un charlatán y le ponga encima un dedo
que venga un charlatán y le ponga encima un dedo

tengo que ser bien amable en lo que es in evitable cuando
tenga un noviesito olvidarme de los mitos de que no es conveniente
tengo que ser confiable con las posibilidades de que cometa un error
en las redes del amor y se la lleve la corriente
tengo que ser respetable y hasta un poco negociable cuando tome
decisiones mas allá de mis visiones porque es independiente

que la bendigan desde arriba y que se me mantenga viva
que su orgullo no muera por lo que murmura la genteee

y lo único que puedo yo pedir es que ningún maestro me la pueda
confundir al insinuar que de nada sirven las oraciones
enseñado raras teorías de evoluciones

y yo lo único que puedo exigir es que no coja la costumbre
de mentir y yo que con su madre he discutido tanto
le agradezco como la cuida y le seca el llanto le agradezco
como la cuida y le seca el llanto
---------------------------------------------------------------
OK me introduzco
Pero empiecen ya
Dame el microfono y no hables mas
Soy pionero del rap en la isla llegando
Interpretando, representando
El B-A-R-R-I-O
Dice barrio, ?que paso, no te gusto?
Es muy facil
Si te me sal del medio
Aqui en el hip hop yo tengo promedio
De a cuatro punto signo tres, come ves
Hago el show con briyantez, madurez
A la vez que mi voz se aproxima
Estamos en una mision y es la cima
Brinca, sube la mano, mueve tu cuerpo
Mira lo que has hecho y dime si es sierto
Que fui el mejor, soy el mejor, me quedo mejor
Mi arte no se pone peor
Sacrificio es mi oficio ningun vicio
Cien por ciento a calidad al ignicio del show boy
So here we go
Mi alta voz nunca se pone low
Camarografo enfoca mi cara
Y asi poder desir lo que prepara
Mi grupo, cuando el show se aproxima
Vieron, una mision la cima


Y asi proseguimos [y-y-yeah!]
Si quieren detenerme [I don't care]

Abriendo caminos con mi funky fresh rhymes
Que suenen esos platos y se hoigan donde quiera
D.J. Negro [1] bien cuerpo ome una fiera [3]
Muevete
Tumba la barrera
Sigue mi camino y sera por vez primera
Que la gente de mi cuerpo se reunan en paz
Seguir hacia la cima
Mision que jamas se detiene
Es una ambicion personal
Y con mi musica lo logro sin ser un criminal
Soy humilde punto sigo con mi tema
Ahora D.J. Negro cambiara el sistema del ritmo
Diez velocidades mas rapido
Hubicate en tu sitio porque ahora biene lasido

Vico C en efecto directo no perfecto
Pero al respecto digo
Que voy de cancion en cancion mirando ty expresion
En tu cara, alegre o triste no importa
Tengo un mensage que a tu mente transporta
Cosas utiles, cuentos sociales, bien interesantes
Muy comerciales
Tengo como un arma la mas peligrosa
Si hoyes el *POW* con voz molodiosa
Que grito dispara canta y no para
Interpretando directo a tu cara
Te hago bailar, te hago brincar, te hago sudar
Tu sabes que es tiempo de actuar
Asi que subo el beat el volume y el bass pero rapido
Con una M-16
Me llama el jefe, tu el mensaje
Me dice que daremos un larguisimo viaje
No se si en avion o en una limosina
Pero estoy seguro que va con destino a la cima


La vela y la sela o la sefidelidad
Traida para usted del bajo bibra en su posicion
[How long can you go]
Continue la accion
Go Vico C, Go Vico C, Go
Rey de la tarima, genio del show
Principe del hip hop disco slow jam
Si me critica, I don't give a damn
Exitate, muevete, subete, bajate
Cansado, bueno relajate
Ponte a pensar en mi discurso
La mision es la cima, no pierdan impulso
Cuatro tres dos uno zero, se fueron
Mi repertorio entero mostrando
Su poder en tarima [Here we go again]
A la cima
A sido disco hip hop
Puertoriqueno, yo never stop hacechando bailando gozando
La mision es la cima y estamo llegando
---------------------------------------------------------------
El casanova de mi barrio dijo que era horrible ahora escuchen
lo que al casanova le voy a hablar, lo mio es mio me dicen
que en la calle yo soy terrible y las mujeres que se casan
a mi me dicen Dulce, Sexy, Sensual
Que yo soy bien Dulce, Sexy, Sensual
Que cuando canto soy bien Dulce, Sexy, Sensual
Que cuando bailo soy Dulce, Sexy, Sensual

y menea las caderas que te voy a acechar
vela que el casanova no te vaya a soltar
Si te suelta hayyy
pudiste lograr encontrarte Dulce, Sexy, Sensual
caliente caliente que dicelo a la gente
que venga un viento sacudiendo al ambiente
seguro seguro que mi ritmo es bien puro sabroso para bailarlo en callejones oscuros
a su serrucho y busca la botella ven a mi oficina y ven con ella asi poder demostrarle quien
tiene el control para luego entrarle en calor
Quien tu eres?
Dulce, Sexy, Sensual
Lindo no solo
Dulce, Sexy, Sensual
cariñoso y
Dulce, Sexy, Sensual
Defectuoso pero
Dulce, Sexy, Sensual
y con talento
Dulce, Sexy, Sensual
ese soy yo el
Dulce, Sexy, Sensual


y menea las cinturas si me quieres cucar
adelante mami
pon a trabajar el meneo atractivo
que produce tu cuerpo
te estas diviertiendo?
Estas en lo cierto
que opinan muchachos
me voy pa' alla
pues no inventen
quien los invito para aca?
ding dong
oh oh mi mujer vete por la ventana sin que te puedan ver
hay cariñito regalame un besito hoy me porte como un buen angelito
pues ese cuentito no lo voy a tragar
eso me pasa por

Dulce, Sexy, Sensual
hay caramba
Dulce, Sexy, Sensual
si no fuera tan
Dulce, Sexy, Sensual
soy bien fiel pero
Dulce, Sexy, Sensual
y me culpan por
Dulce, Sexy, Sensual
tiene ventaja ser
Dulce, Sexy, Sensual
aunque te maten por
Dulce, Sexy, Sensual


y sacude los mosquitos que te quieren picar
con esa minifalda no los puedo culpar
si te pican hayyy
yo te lo adverti no quiero que las quejas
me las traigas a mi
mi leche en porrón para hacer el ponche sesenta mujeres pa' formar el bonche
tirate amazonas que yo vengo virao
pregonando cantando como un babalao
Asi asi que bien para mi si molesta el vecino
dile que me dormi que mi panasonic no lo voy a sacar aunque traiga la ja'a
y me venga a arrestar
pues yo soy el
Dulce, Sexy, Sensual
guapo no pero
Dulce, Sexy, Sensual
inteligente y
Dulce, Sexy, Sensual
no te metas con el
Dulce, Sexy, Sensual
lindo no solo
Dulce, Sexy, Sensual
cariñoso y
Dulce, Sexy, Sensual
Defectuoso pero
Dulce, Sexy, Sensual
y con talento
Dulce, Sexy, Sensual
ese soy yo el
Dulce, Sexy, Sensual
soy bien fiel pero
Dulce, Sexy, Sensual
y me culpan por
Dulce, Sexy, Sensual
tiene ventaja ser
Dulce, Sexy, Sensual
aunque te maten por
Dulce, Sexy, Sensual
pues cuando bailo soy tan
Dulce, Sexy, Sensual
pues cuando canto soy
Dulce, Sexy, Sensual
llamame
Dulce, Sexy, Sensual
guapo no pero
Dulce, Sexy, Sensual
inteligente y
Dulce, Sexy, Sensual
no te metas con el
Dulce, Sexy, Sensual
ese soy yo el
Dulce, Sexy, Sensual
lindo no solo
Dulce, Sexy, Sensual
cariñoso y
Dulce, Sexy, Sensual
Defectuoso pero
Dulce, Sexy, Sensual
y con talento
Dulce, Sexy, Sensual
si señor
Dulce, Sexy, Sensual
---------------------------------------------------------------
- Capicu

coro
Por tu actitud, te buscaste un revolú
Y un chanchú
Por gillarte de frontú
Tus amigos te dejaron pullú
Por \'tarle dando al bambú
Puedes terminar como Mambrú
Y escuchalú
Atiéndeme no seas gillú
No trates de traerme el truco como Trucutu
Por más que seas un pantalolú
Pueden llegar hasta los blún y te van a hacer un capicu

repite
[Verso 1]
Esto es para los killas
Los que nunca hacen fila
Y llevan dinamita dentro \'e la mochila
Que van buscando, agitando y poniendo pilas
Pa\' los que asustan y amenazan como los gorilas
Que no le tienen miedo a Zilla
Los que vuelven y no pueden dejar la pistola tranquila
Llevan buscandose la Güira
Y muchas veces no saben si a su enemigo es a quien le tiran
Y pueden llanta al que lo encuentre
El enemigo se te presente y te meta más que el Viente
Si te apunte pa\' la sien y te vuele la mente
O te dispare por atras y salga por la frente
Antes de darle a los pedales, y en navidades
Tus hijos no tendrán un pai que les regale
Porque el la calle a cualquiera le caen los males
Porque las calles no son iguales


coro
[Verso 2]
Ya se escuchan los tamboneos
La metra peo
Esto está bien feo
Ya mismo se oyen los tiroteos
Y no te creas que esto es por sorteo
Cualquiera muere una vez con el gatillo pongan el de\'o
\"Pra, Pra, Pra, Pra\" matándolo
\"Pa, Pa\" rematándolo
\"Prrrrrrr\" asegurándonos
Buscan el bote y además \'tán tirándonos
Al que you know con su hombo alimentándonos
Vamo\' explicándolo hoy haciendo fiesta
Se creyó que iba a salirse con la suya y perdió la apuesta
Lo guillaron por la puerta
Y ahora es un gallo que no tiene vida, sin plumas ni cresta
Y ahora apesta solamente a plomo
Y su mujer se quedó con un perrito de los Aaron Mobo\'s
Está girando el crono
Pero se vengan los matones dando vueltas siempre que me asomo


coro
[Verso 3]
Te está buscando con su masca
Como ataca
Si te coge te tumba, te va a coger la masca
Si te levantas contraataca
Un achasaca te machaca y al otro tipo se lo achaca
Como maraca te van a hamaquear, te van a asolar, te van a aplastar
Como semilla te van a sembrar
Que importa que no halla el pastor que te pueda orar
Importa es que no tenga audillo y te pueda cantar
Para abusar de lo que te rodea
Cuando campea cuando te pasa solo y no te culea
Sabiendo que el señor te salva a ti de lo que sea
Nunca le piden viniendo en contra \'e la marea
Ibas saliendo de tu casa y te estaban mirando
Asegurandote que no te estuvieran velando
En un minuto estabas regresando y que paso, que? tu?
Te cogieron el candro

coro x2
---------------------------------------------------------------
Ay, nuestro amor se acabo...
por mi buscate otro hombre...
Otro que te vuelva loca...
loca loca vete...
Ay nuestro amor se acabo...
por mi buscate otro hombre...
otro que te vuelva loca...
loca loca vete...

(Ivy Queen)

La diva, la caballota...
nuestro amor se acabo
yo celebro cantando
tu te quedas pensando...
por mi sigue suspirando...eeh
Solo te queda para que aprenda
a respetar a esta jeva
lo que te toca va a ser candela
a esta reina le da una vela...
Y ahora no llores no quiero
que me traigas flores
buena suerte y no se me ahoge
que esta Diva es de las mejores...


Maria Lola vete ya no te quiero ni por los billetes,
chaparrete métete a la casa a ver a Sie7 relax
suave Hibamo pa cavarete pero la deje por eso
vete te quédate sola y ahora que yo bebo cocacola
conseguiste un ladrón y yo estoy con la culona
tranquila que tu no ere una amazona una Ray y te veo en yola..

(Randy Nota Loka)

Ay, no conmigo tu no va' a jugar...
no me llores pobre mala gente...
conmigo tu no va' a jugar...
no quiero que llores por mi...(bis)
(Arcangel)
Ella se cree que voy a llorar...
mala mia, mala, mala mi, mala...
Otra nagua me voy a buscar...
que ayude mi pena olvidar...(bis)

Gracias a Dios el día hoy poco a poco te olvido...
Gracias a ti te doy por salirte de mi camino...
La maldad fueron las cosas que me trajo
el camino, no quiero vivir lo que el pasado e vivido...
Ahora me siento bien porque no estoy
contigo, perdoneme señor si la maldigo...
pero soy un hombre valiente y de
temple fuerte de lo unico que
me arrepiento fue de conocerte...
(De La Ghetto)
Praa De La ghetto le encanta enamorando las gatas
la goldita, la flaca, la fina tambien la saca...
La que perrea descalza y nunca se cansa...
Cuando se trata del amor se te hunde
la faja...No son los tiempos de antes
el amor no es el mismo, los tiempos
de carruzel, los tiempos de los besitos,
el amor de colegio, el amor prohibido...


Esta vez me presento yo Randel...


Maria Lola vete, que yo soy perro 24/7
Recogete y mete to'a las foto en los motetes
Relax, suave, acariciame a Petete
Que esta noche nos fuimos algarete
Te quedast sola..
¿Y ahora quien te va a guayar la cola?
Yo corri un maratón
Pero yo bote la bola...
Tranquila que usted no tiene pecho entola
Date una ride y te veo Lola..

(Wisin)

Los Benjamins presentan...
La combinación del dinero...
---------------------------------------------------------------
hook 1]
zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum
a cada zum-zum de cada zum-zum-zum

[verso 1]
Porque ahora llegó la banda
Y no venimos tocando salsa
Me enden al muffin que a ti te encanta
Es lo que tengo así que brinca y salta
Al enemigo estoy avisando
Que mi mensaje está redumbando
Con mi bandera voy destrozando
Mi reggaeton lo está confirmando
Y te canto

Eh, te digo parate
Éste es Vico C con Mister Funky
Yo soy el Champion cuando subo al Ring
Porque mi entrenador, ese es un Sir King
Dididin Din Blam!
Es el boscunman
Son muchos los que vienen, son muchos los que van
Pero ya lo verán
De los que ahora están
Yo sobreviviré y otros morirán
Rampa plampa!


Buscando la corona, incorruptible
Regreso con un con un ritmo mortal y temible
Descomunal y de alto calibre

[hook 2]
Calla (Calla)
Que en el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor oye,
Calla (Calla)
En el campo de batalla (batalla)
Enemigo ya no me das la talla (la talla)
Cuando se trata de la guerra soy más que vencedor

[Verso 2]
Una palabra tan sane
esto es pa\'l unbrained
Es pa\' los cantantes que están insane
Que juegan con el fuego cuando saben que esto quema
Que escriben mil canciones pero no cambian el tema
Escribiendo lo mismo y llevando destrucción
ya es hora de que cambies el mensaje en tu canción
Ya es hora de que escribas algo que sea positivo
Y lleves a la gente algo que tenga sentido
Y oyeme hasta cuando tu vas a seguir
Con esa tontería no se puede vivir
Ya es hora de que se haga respetar a la mujer
Y no dejarse caer solo por gusto y placer
Pregunto mi hermano: dime que es mejor
Si hablar de la guerra o hablar del amor
Seguir sandungueando por quien vale más
O llevar un mensaje que ponga la paz
Y hoy te digo
Piénsalo, sientate, analiza
Perdona a aquel que cuando habla te pisa
Porque es que su día está a punto de llegar
Que ya tiene a su juez que lo viene a juzgar


So checké
El estilo que yo te trajé
Lo traje con sabor pa\' que no te queje\'
los ? que amansar con estilo reggae
Pero hay que meditar con este mensaje (x2)
Bapatam

[hook 2]

[hook 1]

[verso 3]
Oye lo que te conviene
No solamente lo que te entretiene
Pa\' que no te quedes con la mente de nene
Recoge las maletas que el mastro ya viene
Ya estás ayoyo
Tus canciones son como el yo-yo
Subiendo y bajando
Aconsejando vives gozando
Pero yo vengo reconquistando (uh!)
Mi posición estoy retomando (uh!)
El criticón está criticando
Pero los hermanos se están lanzando
Yo soy un compañero de milicia (hey!)
Que traigo la última noticia (ok!)
Vengo detonando mi bomba (cha!)
Tírate pa\' que no te me escondas (más!)
Dícelo ahora que ahí vengo yo
Poniéndotela sobre la mesa
Dícelo ahora que ahí vengo yo
Si la salvación te interesa

[hook 2]

y dice!

[hook 1]
---------------------------------------------------------------
POR TUS MALDITAS DROGAS
GOLPEAS A TU MAMA ES VERDAD
NO ES MI PROBLEMA Y LA CARCEL
LLEGAS A PISAR ES VERDAD NO ES
MI PROBLEMA Y SI LOS PRESOSTE
LLEGAN A MAMAR ES VERDAD NO ES
MI PROBLEMA.

Y SI DE SIDA TE LLAGAS A CONTAGIAR
MI PROBLEMA ES QUE TE CUIDES DE
PISAR UN HUEVO HAS DE EMPOLLAR
ES VERDAD ESO NO ES MI PROBLEMA.

NO(5) Y CUANDO EMPIEZES ALLORAR
QUE DE LA CARCEL TE SAQUEN YA
MI DEILEMA ES QUETE QUIERAS DE
VERDAD Y SI LA PENAL CONTAGIADA
ESTA ES VERDAD NO ES MI PROBLEMA
Y TU MAMA TE TRATA COMO UN GAY
POR LA CHUPADITAS QUE DAS YA
QUE LOS LABIOS SE TE EMPIEZAN
A INCHAR ES VERDAD NO ES MI PROBL-
MA.


MI PROBLEMA ES QUE ERES UN GAY
Y SI A BIEJA QUIERES CAMBIAR O
QUISAS A GAY NO ES MI PROBLEMA
Y SI TE EMFERMAS O MUERES LO QUE
VALE ES QUE EL CULO DES MUJER NO
ES MI PROBLEMA .

Y SI ERES UN HETEROSEXUAL QUE
ASUSTAS ALA CIUDAD ES VERDAD
NO ES MI PROBLEMA ES QUE TE
SUICIDES YA SI(5) NO ES MI PROBL-
MA.

Y SI CABEZAS EMPIEZAS A CORTAR
ES VERDAD NO ES MI PROBLEMA
SOLO QUIERO QUE ME LA MAMES
YA PORQUE NO ES MI PROBLEMA
SI TE PONES UNA DIADEMA NO ES
MI PROBLEMA,NO ES MI PROBLEMA.
---------------------------------------------------------------

(Syrup stick)


Or buy or sell

Nor sleeps and never deceives.


Curious time element.


Curious time element.

(Vico c)


Or buy or sell

Nor sleeps and never deceives.

Curious time element.

Curious time element.
---------------------------------------------------------------
* CALLATE

citastes and I púdimos


Yes I did believe your eyes and your sensual desires
Labias malicious lies poniendote false reputations.




passes but
Please your son not rechazes
---------------------------------------------------------------
Hay cual es este baile eh! Es interesting
Soy yo Vico C, que you play ritmo para mi.

Vico C: Uuj! Ok es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Asi que sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso so,
Como baby enseña como es.
We like, aja!
Now wait, uuj!
She mud! Yeah
Y ahora no te pares
Raid, so jey Sabrina


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: sin pausa moviendo, moviendo
Check it the tour, que ella sintiendo
Ritmo caribeño que sigue al pie de la letra
Y ahora con son!
Que me dices ahora,
glad the gens ahora griten, jaaaoeh!
Aaj! No Creo que porfavor no se agiten
Háganme el favor de sonar esas congas
Y que se ponga el doctor a bailar
Y barbero a brincar, el maestro a gritar
Y mi orquesta tocar
Coqueteando, coqueteando y meneando caderas
Pon esos pies en primera
Dens so rit be, dens so rit be, muevete
Sin bubalu ohh-ohh desaparécete
Oye you como suena ese pito “Sividos”
Que me diga you como suena ese pito “Sivido”
Me gusta la forma que suena el timbal
A masticar,
Y me gusta la forma que canta la inglesa
I your ready, ok empieza


Lissy estrella: ju-ju, ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece
Ju-ju ja-ja tu ritmo me fascina
Ju-ju ja-ja tu ritmo me enloquece

Vico C: es sencillo, bueno y pegajoso
Un 100 por ciento pegajoso
Salsa, sabor y control
Así que Sabrina hazme el favor
De brincar, bailar, sacudir
El latino quiere ingerir
Tu magia, tu sabor ingleso
Como baby enseña como es.
“Eyeing jamming cling a English an coming show my cranium so”
---------------------------------------------------------------
En 1996 la sigueinte cancion fue vetada
Por la vurocracia de un empresa incrédula
Que han querido venderla aprobechando un exito que no les pertenece
Mas a mi si me pertenese esta nueva version
Que demuestra que una gran empresa puede desaparecer
Pero un buena canción no muere...no muere.

(coro)

Check te digo heck que estoy chequeando la movida, (la movida)
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mc´s
Para limpiar mi territorio y ya llegamos aqui. (bis)

Con esta lírica estoy edificando
Para que el que escucha lo reciba meditando
De buena manera los estamos exortando
Para que el que llora lo reciba meditando.
Va dedicado al asesino,
A los que toan vino,
Y a los que clasifican como cretinos.
Va dedicado a los politicos, tambien a los criticos
A los que dicen comentarios sinicos.
Original, original este es un ritmo hecho en casa
Para que los incredulos observen lo que pasa
Es que muchos cantas se guillan y se exaltan
Pero pocos dcien lo que nos hace falta.
Hip hip, urraaa! ya vico c no esta sonando
Gritaban los envidiosos mientras estaba descansando, (ja ja)
Pero poco a poco yo me estaba lebantando y asechando
Porque papa Dios me estaba inpirando.
A los que buscan el camino de verdad y de justicia
Aqui les saluda un hermano compañero de milicia
Para que los que cantan solamente por codicia
Escuchen este saludo y no fomenten la malicia.
Y los demas gusten con esta inspiracion
Que es simplemenete de V-C haciendo su introduccion
Una cancion que desprecia al odio
Es el compact para limpiar este territorio.
Asi que...


(coro)

Check te digo heck que estoy chequeando la movida, (la movida)
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mc´s
Para limpiar mi territorio y ya llegamos aqui. (bis)


Las emisoras de la radio que me toquen este Hip hop
Irán adelantandose pues no jugaran al tic tac toc,
Con el mensaje que llega só
Pues el maestro tiene flow, flow.
Me preguntaban el por qué no vuelvo a grabar de la calle
Pues eso se debe a un simple detalle
Grabar de la calle no de nuevo seria un acto de omisidio
Entonces cuando rebote seria un acto de suicidio.
Que si los robos, el sexo, la metralleta
Que si te tumbo si no te humillas y me respetas
Para que sepas ese no es mi estilo
Yo combato el mal con el bien y de lo malo no soy vencido.
Asi que suban esas manos si se encuentran en victoria
Y al Rey de todos los reyes que sea toda la gloria
Y aunque me traten en el mundo como la escoria
Cuando venga el juicio de este mundo no habra memoria.
Preguntale a Richy rey y Boby Cruz
Que desecharon la vanidad y tomar la cruz
Porque la vana gloria lo que nos puede dar es tension
Y la sonrisa no es de corazon
Pero ya ves como mi estilo en este siglo vino
Con siete millones de voltios de poder divino
Asi que sigue asi bebe vamos a acabar
Este territorio con la palabra vamos a limpiar.
Asi que...

(coro)

Check te digo heck que estoy chequeando la movida, (la movida)
Introduciendo palabra de vida
Y avisando a los demas Mc´s
Para limpiar mi territorio y ya llegamos aqui. (bis)

Original, original
Ritmo hecho en casa
V-C los, demas Mc´s...

Original, original
Ritmo hecho en casa
V-C los, demas Mc´s.
---------------------------------------------------------------

Hay quienes creen que tienen babilla por que se atreven a matar
a los que quieren matralos a ellos,
pero eso no es valentia eso es miedo…
Hay quienes creen que tienen babilla por que le dicen lo que sea a cualquiera que lo moleste pero saben que? eso no es valentia, eso es orgullo
babilloso es el que aguanta presion y se va por encima de su propia rabia para evitar tragedias,babilloso es el que no se vende
valiente es el que perdona… babilloso soy yo

Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras q fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2


Oye chupasangre ,le diste pa abajo a mi paciencia
y ahora estoy roncon con un saco de experiencia
tengo la licencia pa tirarle al medio a los bufones
que por plata tienen to esto en decadencia
ei,saca la libreta y hazte un memo
que te voy a hacer un listao de las cosas que sabemos
parace ser que no entedemos
y lo que pasa es q con tanta cibernetica nos envolvemos
como x-box tiene un juego que eso es increible
con pornografia y dicen que esto es lucha libre
tienen juegos donde tu haces lo que quieras
donde ganan puntos dandole pa abajo a una ramera
mera,de todos lo que sacan yo estoy claro
tengo 5 nenes y ustedes me estan saliendo caro
y no lo digo por el gasto lo digo por que estan haciendo que en la casa
q con el diablo se hagan pacto y que con Dios pierdan contacto
woo! Baja moco,quitate y coje la sera
llego el nene que todos esperaban que saliera
pela,pela lo que hay es candela,muera vuela
le duela a quien le duela

Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras q fluyen de mi bombilla y te las suelto
pues me sobra la babilla x2

Y esto no es tin-marin-de-do-tin-guerillo
tengo bien claro a quienes voy a dar cepillo
tengo bien claro a quienes voy a dar martillo
a donald Trump y to su corillo
papillo,que hay de malo en uno ser sencillo?
que hay de malo en ser un porbrecito de monasillo?
y aunke tenga benficios ser riquitillo
por lo que tengo no, por lo q soy es que yo brillo
se quienes son los que no hablan la clara
he tocado fondo y desde ahí se ven la caras
se quienes venden la musica mia
y creen que no les voy a cobrar mi regalia
arpia,ya este gallo nose fia
y que bregue tu conciencia con mi psicologia
me tocaste la sinhueso y ahora voy a tener que
hacerte sentir cual es mi verdadero peso
36 de cuerpo y 100 de seso
Woo!baja moco kitate y coje la orilla
Llego el nene que a la larga a todos los pilla
Chilla,chilla aqui esta tu lailla
Toma! Pa que comas canto de pacotilla


Babillo soy yo…
Y esto no es pa crear rencilla
ni pa quitarle a nadie su silla
Son palabras que fluyen de mi bombilla
y te las suelto
pues me sobra la babilla x2

Oyeme aguantate esta otra de parte
del que no se casa con nadiee.... oiste?
ya era tiempo papa,ya era tiempo de que se dijiera algo



---------------------------------------------------------------
En ese libro controversial que yo
leí,
Aprendí que la razón por la cual en todo país
asesinan tanta gente porque estamos
en los últimos
tiempos.
Pues en ese libro controversial que yo estudié,

Pude ver la verdad de la profecía de aquel que avisó que
en estosdías
correría la sangre en todo momento
El
hijo contra el padre
y el padre contra el hijo
ya lo
vemos en toda nación
Ideales que se oponen causando las
guerras
pero no llegan a una solución
Tenemos el
dinero tan mal repartido
que no podemos ver el dolor del
que no tiene alimento
de los que mueren de sed por justicia
y amor
En ese libro controversial que me impactó
tuve
yo la experiencia de sentir una voz
que decia que me
cuidara de aquellos que me
estaban rodeando
Pues ese
mismo libro controversial me reveló
y me mostró lo que
tenía dentro del corazón
y descubrí que eran lobos que de
ovejas se estaban difrazando
En medio de la riqueza, no
falta la gente
que viene para ofrecer su amistad
Pero
llega la pobreza y ya no se ve la gente
porque no hablan
con sinceridad
Malditos son los hombres que confían en
otros
hombres sabiendo que les puede fallar
Pero
mirando hacia arriba
podemos ver a un amigo sincero y real
(y dice)
Como nos mata la codicia
de muchos
legisladores
que prometieron justicia
para poder
alcanzar posiciones


Libro Controversial
Donde
leí que la mentira para siempre no se puede esconder
Libro
Controversial
Porque la luz prevalece para que los justos
puedan vencer
Libro Controversial
Ese es el libro que
me enseña el por qué de las cosas que estanpasando
Libro
Controversial
La razón por la cual la cifra de homicidios
cada día sigueaumentando
Libro Controversial
El que me
habla de los defectos y errores que tengo quearreglar
Libro
Controversial
Donde escribieron lo que ahora podemos
mirar


El hijo contra el padre
y el padre contra
el hijo
ya lo vemos en toda nación
Ideales que se
oponen causando las guerras
pero no llegan a una
solución
Tenemos el dinero tan mal repartido
que no
podemos ver el dolor
del que no tiene alimento
de los
que mueren de sed por justicia y amor
---------------------------------------------------------------
Ponen el dedo en el gatillo para dar martillo
y meten 10 plomaso en su cara
Asi de simple y sencillo mataron al pillo
y no se despidio de su mama
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Esta buscando a su panita por que su noviesita
la estuvo bombardiando de flores
Y como de nada se agita saco su pistolita
pues quien se la busco que no llore
Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan


Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta metiendose en la cura y como esta
bien pura en este caso no tubo suerte
La madre llora de amargura
Manchase la basura que ya su hijo puso en la muerte

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

El jovencito policia se acuerda de los dias
en que abusaban de el en la escuela
Ahora esta lleno de ira pa el callejon
se tira tumbandole a to el mundo la muela

Esta es la esquina donde abunda el dolor
Esta es la esquina donde sunban y matan
Esta es la esquina donde farta el amor
Señor por donde los arcalde ni pasan

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon

Esta es la jungla donde tumban al que able
Las tenis que no ya lo gindan en los cables
Si no tiran con el asca cortan con un sable
Todo el mundo le ve pero le temen al culpable
Donde el gobierno en cada esquina construye un quiosquito
Para que se les haya facil conpral el traguito
Donde distrubuyen el ron a un precio bien bajito
Paque se jarten de alcohol
Y ponen los trutitos


Esta es la esquina donde mis panitas mueren
Que en vez de irse de el peligro la muerte prefieren
Se criaron junto y se matan por mujeres
Si supieran chicos lo que eso ami me duele
Donde toda la gente tienen un familiar adicto
Donde hay hermano que se fajan predicando a cristo
Esta es la esquina donde muchos se gillan de listo
Esta llena de niños que su padre nunca an visto

Sera que en los hogares no hay atencion
Sera que cada padre es un borrachon
Sera por eso que ban al callejon
Donde la lluvia son balas y el consuelo es un blon
---------------------------------------------------------------
//Baby quiero hacerlo
dame mas mucho mas
quiero hacerlo baby y nunca parar//
Mi corazón es feliz cada vez que tu quieres satisfacción
cuando tu mueves el cuerpo mi música te da la bendición
y si me escuchas por esta emisora o vez la televisión
tu notaras que mas nadie podría ayudar en mi situación
y no hay mas que hacer si no aprender a mover
chekeame bien, mira a ver mira ver que aquí voy
no me he caído aquí estoy
en buenas condiciones y no soy un play boy
********* saborea
********* saborea
*****************
uhhh baby
uhhh baby
uhhh baby
uhhh baby
///Baby quiero hacerlo
dame mas mucho mas
quiero hacerlo baby y nunca parar///
yo se muy bien que te gusta las veces que canto un tema social
pero esta vez lo pediste bailable así que ponte a brincar
cuando te canses ven donde mi que te tengo algo especial
una botella de ron y pa fuera no hay mas que hablar
los bufones que no vengan a buscar
los copiones que no vengan a copiar
que no ves que mi estilo es original
super garantizado para gozar
unos tiran pa lante
y otro pa tras
dígame ustedes en que posición están
y no se me alteren que quiero paz
y avise si luego desea mas
por que asi yo me monto
por eso se me quedan cortos
se empiezan a rendir muy pronto
no hay nada que yo tenga de tonto y eso es verdad
sabor dame dame mas sabor
síguelo síguelo muy bien mucho mejor
observa como vengo me entretengo lo que tengo es algo que yo recomiendo


Mi corazón es feliz cada vez que tu quieres satisfacción
cuando tu mueves el cuerpo mi música te da la bendición
y si me escuchas por esta emisora o vez la televisión
tu notaras que mas nadie podría ayudar en mi situación
y no hay mas que hacer si no aprender a mover
chekeame bien, mira a ver mira ver que aquí voy
no me he caído aquí estoy
en buenas condiciones y no soy un play boy
********* saborea
********* saborea
*****************
///Baby quiero hacerlo
dame mas mucho mas
quiero hacerlo baby y nunca parar///
y nunca parar....
---------------------------------------------------------------
Esta cancion yo la inicio diciendo al principio que cantar sin
piedad es mi oficio
conosco los trucospara ser un rey sin malicia yo nunca estoy en
contra la ley
quien es el mejor yo quiero averiguar asi que escucha y atiende
lo que te voy a preguntar, pregunto quien es el mejor
si no dices Vico-C apago el radio y me largo de aqui
donde yo pongo el microfono lo digo to sin miedo rapeo sin descanso
lo digo to sin miedo, y yo no toco el piano tampoco el silofono
no me paso fabricando mis canciones en el microfono
me gusta el vino, me gusta cantar por que de eso es que vivo
asi me voy a quedar, si tengo novia rapido la voy abrazar le doy un beso
y mas tarde la invito a...(rrr) Hip-Hop music es mi creacion y con negro
es la verdadera conbinacion, ni letra feas yo te canto mi cancion
y asi cpor el estilo cumplo con mi mison, y mi mision es ponerte
a gozar todos los dias ramb bienmc, la posicion
ahora es mia yo canto lo que quiera cuando hago mi show
le aboleo sea adicto merenge o soul. Sin Piedad esto es sin piedad
Todas las luces se prenden, la gente se enciende,
con eso de las fiestas de Vico dependen
mi publico me atiende me escucha y aprende y por eso es que mi musica siempre se vende
tengo mensaje de puerto de tierra, ya con ningun barrio queremos
hacer guerra todo San Juan quiero que viva
la paz, seremos hermanos, enemigos jamas
Provinciare para los cantantes de todos los barrios
sin ninguna critica sin comenatarios
despues nos uniermos para hacer un show
seremos mas famosos que las chicas clow
Por que Vico-C te dice te quiero y sin mi publico yo me muero,
5,4,3,2,1 y 0 ya le pegaron y Vico va primero
yo soy el arte yo soy la musica y mis canciones siempre
son las unicas que se expresan en gran emocion
que me llegan bien profundo del corazon
yo tengo 17 años de pelo castaño y 20 veces al dia me baño.
A todos los paises yo quiero demostrar, que del rapeo Vico-C tiene la fama mundial.
Sin Piedad, esto es sin piedad.
Asi es papa de quien puede sacudir de estos nobatitos del trono del 89
Dj Negro Y Vico C.
Mi Nombresito ese nombre nunca va a bajar yo subire y el
espacio voy a traspasar, y cuando este aya en el cielo
sentado con Dios demostrare papá que como Vico si no hay dos,
mi titulo del rap music es maestria, a to´s de la calle, les doy filosofia
por que yo soy un filósofo que enseña a cantar yo nunca he emvidiado
nunca voy a envidiar tengo lo mio mi show con eso
me conformo me trepo a la tarima y nunca me abochorno.
Pero lo que mas ami me importa es un ___
es mi gente mi publico y mi hermano a la vez,
que te paso ha estas sorprendido, que dj negro y vico c no estan prendido
estamos de vuelta y esta vez mejor, de Puerto Tierra por suepuesto
y con mucho sabor en eso ya se ven que estan
amendrentandome y los que estan aca ayudandome
las canciones diganmelas a mi
por que saben que el maestro es Vico C.
Yo siempre digo lo que opino, aprende de mi niño
actua como un hombre
pero no le tengo miedo a los saguan bies
mi cerebro tiene un tiempo
de auto destruccion
si algo pasa a la correcion y practico toda la cancion
y asi es Vico C hace la perfeccion Sin Piedad
Esto Es Sin Piedad
Yo se que esta musica tq quiere como un tio, y olle como el bajo te penetra en el oido
es mi realizacion y es dificl llegar a mi posicion
mas famoso que batman y mas famoso que pinocho desde 1988
Enero 24 es cuando empeze con el rapeo del
vikingo es con que comenze
con este rapeo cara voy a soltar y se oia mi voz cuando queria cantar
pero seguia, subia y no me detenia y no me pare hasta conseguir lo que
queria, yo tengo 3 hermanos y el mayor es el y el 3ero es
Vico C que es un ___
Soy ambisioso, curioso y muy grasioso con nenas
bonitas soy bien pegajoso, esta es la voz
y soy un cantante genial es mi favorito y siempre lo voy a escuchar
El dice que es la fama pero se refiere a mi, al que la
gente reclama es a Vico C, si me das 50 abrazos yo te doy 50 besos
señorita no me trates enseñarte yo se de eso
Sin Piedad Esto Es Sin Piedad
Hooow
---------------------------------------------------------------
Puz o cinturão
E agora me agüentem ... E disse:

Eu não choro se caio me levanto da lama
Me tiraram a caneta e me desabafo
Não tem que vir aqui me colocar pilha
Dizendo as verdades me diz o Kila

Ok..essa canção não é pra me deixar mais famoso
O necessário é necessário
O que não faz falta está de mais
Me desabafo porque o mundo me provoca
Sai pelos poros se tamparem minha boca
E começo por aquele que me perguntaram:
Vico C agora você vai atirar naqueles que te jogaram fora?
Até da tua vida pessoal falaram
Teu nome usaram filósofo contigo se passaram
E eu respondo se eu chego 15 anos
Cantando em contra das coisas que fazem dano
Como pretendem que por uma guerra tonta
De tanto boa mensagem que gravei me vá contra
Você acha que eu não tenho letra suficiente?
Para me defender e qualquer hora lhes atacar?
Mas minhas letras não se tratam disso
Minha missão com a gente tem muito mais peso
E não é que me finja de pastor
Mas aceita que este gênero está fora de controle
Tudo é sexo, tudo é violência pela competência
E eu como um bom pai vou cuidar da minha descendência
Também os anúncios que exibem
Como o da CULAI que diz ‘’ o corpo te pede”
Como dizendo meu veneno te faz falta
Compra meu produto relaxa, pula e salta
Ai se foi uma proteção a menos
Quando começo a dizer as verdades não tenho freio
Bom me perdoa se estou de incomodando
Eu não estou atacando estou me desabafando


[Coro]...

Os políticos que matam pela posição
Aos rappers que não tinha em perseguição
Ao perceber que o povo quer festeiro
Agora fizeram suas campanhas com o reggaeton
Assim qualquer uma senhor sabem o que tramam
Nos usam pra ganhar depois no jogam fora quando ganham
Aí que podemos ver a verdade
Trabalham pelos votos e não pela sociedade
Não lhes importa a vida que no bairro se perdeu
E pra ganhar as eleições vão nas vilas
Abraçam a minha avó cumprimenta o meu tio
Mas depois de quatro anos estavam escondidos
Meu irmão você que diz ser cristão
Quando vê um vagabundo porque não lhe dá mão
Apenas lhe diz de longe deus te abençoe
Mas não dá nem um centavo pra lhes encher a barriga
Olha! ..estão olhando lá de cima
O evangelho não se trata de gastar saliva
Se quiserem que te escutem tens que dar vida
E dar um bom abraço ao que estão morrendo de AIDS
Na televisão:
O que aconteceu papai?
Se não ensina uma orgia não está em nada
Vá e caminhe pela rua e veja como está
E não diga que não tem que ver com sua maldade
É a verdade
Embora se escondam e não neguem
Não vou ser hipócrita para meus discos ficarem famosos
Pois eu não pertenço aos cantores que lhes temem
Que dizem qualquer coisa o importante que cantem


[Coro]

Agora busca uma bebida e relaxa
Não te disse que tinha peso a verdade?
Eu Ecko...Me tiraram a caneta e eu me desabafo
.....Me desabafo....me desabafo......
---------------------------------------------------------------
Cuando la veo me da coraje por que jamas se ha fijado en mi,
por que esa negra tampoco sabe que mi cariño la va hacer feliz,
pero no encuentro la manera de penetrar en su corazón
yo le regalo cosas bellas como muestra de admiración
y me convierto en una fiera para morderla con pasión

Cuando la veo me da coraje por que jamas se ha fijado en mi,
por que esa negra tampoco sabe que mi cariño la va hacer feliz,
pero no encuentro la manera de penetrar en su corazón
yo le regalo cosas bellas como muestra de admiración
si no se puede a la buena bebe, me la voy a llevar pa mi colección


y yo me quedo con sus ojos
pa' mi colección
y me quedo con esa boquita chula
pa' mi colección
y el cameneadito y esos mulitos oyee que rico
pa' mi colección
y cuando se menea hay cosas que sonrie
pa' mi colección

//hay mama no se lo que es lo que me da
hay papa como me pone a sudar//

///a pucuta pucuta que bueno que esta
a pucuta pucuta que bueno que esta
a pucuta pucuta que bueno que esta///

y yo me quedo con sus ojos
pa' mi colección
y me quedo con esa boquita chula
pa' mi colección
y el cameneadito y esos mulitos oyee que rico
pa' mi colección
y cuando se menea hay cosas que sonrie
pa' mi colección

dejame pregonarte en mi oración que lo que quiero es que estes en mi colección
como muestra de admiración, te regalo rosas por mi pasión
esa boca chulita quiero besar, ese cuerpo bendito quiero tocar
lo que quiero demostrar es que en estos momentos yo te voy a coleccionar