
---------------------------------------------------------------
Uno, Dos, Tres, Cuatro, Cinco, Seis, Siete, Ocho..

[Kase.O]
Mi estilo es como el tacto de un dedo contento
pregúntale a las chicas del convento.
Vivo en laberintos de tinta, bebo ríos de tinto,
fumo el polen que me trae el viento.
no sabes tocar el instrumento
y no hay ninguna clase donde puedas aprenderlo
el puto micro tiene su misterio, aleja de él tus babas
te voy a hacer sentir inferior chaval...reza

[Hate]
Reza, en mi misa, se te despieza
empieza por borrar tu sonrisa, ¿y tu tristeza?
se fue por momentos en Libertonia,
fruto de sobremesa surgida de entre latas de cerveza.
música idónea para beber y fol***
bailar con esto te va a costar, te lo digo.
el micro es mi muy mejor amigo
el enemigo es la Expo y por su fracaso brindo ¡chin-chin!


[Lírico]
Uno para todos y todos par uno.
¡chin- chin! aquí y ahora es el momento oportuno,
cuéntales las estrellas nos hacen señales
y un disco que nos hace ser fundamentales.
Sin remedio, sin trampa, sin misterio.
¿Se mueren de hambre? si, de amor y de celos en serio
Saben que el nombre de mi grupo es un gran cebo.
ahora Javat "Entra de nuevo"

[Kase.O]
Que yo no creo en las personas normales,
lo que yo digo es " todos somos especiales "
yo no soy un genio, era un vacile pero si soy un mago:
pienso en las canciones que quiero escuchar y las hago.
mirando el lago como Narciso, merezco un friso,
a ti solo te salva el ser yo un vago poetiso.
Mas ¿quien va a querer hablar de ti ahora?
con nuestro disco en la calle, tu nombre se evapora y se va por ahí

[Hate]
Maestro Sho-Hai, baila abrazado a un ladrillo
de lo que ahora os comento hagan pasillo
Rebel, Xhelazz, Insulino, Violadores son
son grupos duros para el crudo hip-hop hardcore.
suena , un ritmo dopado, me siento arropado
no puedo no querer dejar de amar a mis hermanos.
Co, tu mano de obra, es mano maestra
mano de santo en tu fiesta, Rumba la mano que mece la Vestax


[Liriko]
¡Si, Si! y en otra vida fue Vivaldi
yo no corro tras el ritmo como un Fitipaldi.
yo vengo a hacer historia con un baño de rimas
en tus lagunas mentales para que hagas memoria
tenemos la rima de alto standing,
la que nos sale así como así, la del rojo pasión, carmín
tengo a mi lado al abogado del alma,
sus versos son oraciones para los hombres sin calma.

[Kase.O]
Vengo tranquilo como Lírico y su estilo
de frases largas y pausas q mantienen a la gente en vilo
a la grada lanza metáforas que son seda
en el aire de esas que matan con sigilo
guante elegante sostiene un ramo con espinas:
micrófono en pro del hardcore stamina
¿Y por q es tan importante para mí una rima?
porque el rap fue el primer camino de ganarme la vida

[Lírico]
Soporto un halago y un mal trago
sueno después de un relámpago reconozco si la cago
hago y deshago por no hacer el vago
solo el amago de coger el micro causa estragos
por eso el mundo me señala con el dedo
porque vino el publico con el quiero y yo con el puedo
el juego es eterno de dar y recibir placer
hoy es un día pa' volverlo a hacer "de nuevo"

[Hate]
No nuevo en esto, tu rap es diáfano
como mucho le coloco un Chelson al salón
con mis líneas no te extrañe que te estriñas con tu rap se giña
saldrás apedreado como Mamoncin en el Viña
en su concierto un cartel se ruega silencio
en tu mano un CD, el mío no tiene precio
en mi tumba un no molesten sshh!!Esta durmiendo
en tu cara un bukkakke y que bien me siento

[Kase.O]
Cuando escribo cuando rimo me lo flipo.
hoy se que voy a ganar aquí con todo mi equipo
no es por pasta, no es por fama es por mi estilo que soy chulo
Rumba díselo ya! "te me pulo "
llega cupido con sus flechas y trae el amor
llegan los Bufank y ¿que traen? pues traen alcohol
y traen Meters, traen Ohio Players, traen Zapp
¿me preguntas que es el rap? Hate es rap

Que vas hacer estilos caen como bombas
da igual donde te pongas o que te opongas.
Que vas hacer estilos caen como bombas
Lírico "entra de nuevo"

[Lírico]
Traigo viajes más profundos que Julio Verne
después chavales se alegran de verme
me dicen que haces en un sitio como este, es la paradoja
ciando el serrín de esos bares es mi alfombra roja
con Hate en el garito dando el callo
me parta un rallo, bro! si llega un día en que yo te fallo
con mis hombre guardo historias inconfesables
ciegos memorable y demostrables.

[Hate]
Vosotros y yo tenemos sangre en común
después de ver a estos astros aplícate aftersun
cuerpo de elite ¿te quedan motivos aun?
para seguir cogiendo un micro, según
mis cálculos te quedan 3 rimas de vida
según los míos 2, tu plan de rap es suicida
mira, al final de este barranco esta el final de tus días
mas contenido directo y menos coreografías.

Uno, Dos, Tres, Cuatro, Cinco, Seis, Siete, Ocho..
Uno, Dos, Tres, Cuatro, Cinco, Seis, Siete, Ocho
---------------------------------------------------------------
Esta canción va para el reí de la casa.

Un maligno como yo
no cuenta lo que siente
lo siento pero ahora
lo que siento es lo siguiente:
Alguno me dice que miniyo es un botijo
que quieres que le haga si lo quiero como a un hijo.

Pero Escot no me admira,
el negocio familiar no lo cuida,
quiero que mi imperio lo herede miniyo
veréis como se pone cuando pegue el estirón.

Pero Escot no comprende
que soy un tío legal
aunque siempre quise ser maligno,
maligno en mi interior,
maligno pensamiento,
maligno corazón.

Yo paso de ti, se la vi
paso igual que tu pasas de mi.
¿?sabes que¿?que puestos a elegir,
miniyo, tu eres mi super mi.

El es maligno, pero es un tio legal...
---------------------------------------------------------------
Cogí el micrófono, hice mi promo en cinta de cromo,
Rap Solo, un micrófono en la bañera daba el tono.
Mis colegas aun jugaban con muñecos...
y yo rapeaba letras, ganaba su respeto.
En el micro, yo aun no sabia el que era un litro,
ni un porro, ni un facha, ni un chocho. Solo versos.
Efectivamente. Jodíase el que del Rap mal hablase.
Callando a los niñatos de mi clase.
Seis años después me paran por la calle y me preguntan:
-¿ Has grabado otra maqueta? ¿Cuando sale?-
No lo se! Desde cuando te interesa a ti el Rap?
Si hace un año eras nazi y me querías reventar.
Solo comparable a Kase.o y sus pandillas
somos yo y mis pandillas. Cuida tus costillas.
Zaragoza me vio crecer...
y el nombre de un poeta en una calle del ACTUR será Javier.
Desde La Jota, una y otra vez...
Mc´s vienen y se llevan trozos de pared
como souvenir. Venir mc´s decid que sí,
que allí esta K.C. y por fin os da su rap
mas guay que guay, flipais, botáis, gritáis...
y como yo sin aire os quedáis.
Uh! Ah! El Kase.o ha vuelto
lo viejo me lo inventé y lo nuevo me lo invento.
Es gracias al whisky y gracias a Dios,
y gracias a la gente que me ayuda y me ayudó.
Era fácil saber donde vivía Rikardo
pues bajo su ventana siempre había rappers esperando nuevas cintas, letras y maquetas
donde Presión y Allen rapearan sobre tetas.
Yo voy al Rollo a pasear mi cara,
y luego me pregunto por que c*** eres tan rara.
A ti te parece bien ponerme de cabrón...
y cuando puse los billetes en tu escote no dijiste que no.
Pírate. Que te pires.
Que agaches la cabeza bocazas que no me mires.
Yo soy la K con la A con la S, que pienses
que soy como las tropas atenienses.
Loba, aquí tienes tu nuevo Casanova,
mc de bossanova, Lord de GlenClova.
Mc KC, La Jota estilos, fuertes cerdos
entran en tu cara aquí en forma de versos.
Cuídate, cuídame, cuídale, cuida el rap,
solo tu y yo sabemos lo que hay.
Por eso mismo ahora pilla un estribillo,
rulate una AMBAR, es algo tan sencillo como...:




Sigo siendo el hombre de la meada larga.
Chicas se preguntan: este tio.. ¿cuánto tarda?
Sigo haciendo letras, sigo en Zaragoza en La Jota.
Sigo aquí escondido, co!, nunca doy la nota.
Sigo bailando en la tumba de Al Capone.
¿Te gusta como cuelga este saco de cojones?
Sigo pillando ciegos en el Juan Jesús.
Sigo llegando tarde a casa y se me escapa el autobús.
ffffff!! En el 92 rimé pistolas...
nunca fui un gangster, ¿qué c*** sabéis de mi historia?
Perdedores, de todos los mejores traidores,
ahora Violadores ponen flores.
Mira cuantos sostenes caídos.
Mira cuantos labios barnizados.
Tengo Swing como una orquesta Tropicana...
pillo brasileñas en revistas...cada semana.
Yo hago ritmos gordos pero cuido mi línea,
¿ves? Línea tras línea ¿ves? Línea tras línea.
Puro rap, como siempre se ha hecho,
es inútil empezar la casa por el techo co!
Ando por la calle con mi Crew.
Ando con amigos por delante y por detras,
somos peces gordos.
En el Devizio no ligamos mas que plástico:
solo litros tío somos antipáticos.
Mi fama es grande extralarga como camas de Muchacho
y famosa es mi Panda de Borrachos.
En Zaragoza no chupamos pollas...
somos emcees gigantes como caballos de Troya.
Aquí han muerto muchos, el nivel es demasiado alto.
Hemos visto lagrimas chocar en el asfalto.
Digamos que sus letras hoy navegan por el río Huerva,
que allí la mie*** se conserva fresca ya que nadie pesca.
Yo sigo yendo al Rollo.
Sigo besando los tendones de tu lengua con mi polla.
Sigo siendo el gángster de tus sentimientos,
y aunque para eso ya no tengo tiempo
veis que soy un vividor, y eso es lo que os jode,
que yo sea hedonista.
Que con el rap solo busque placer.
Y que otros grupos se estén muriendo por puñados de pesetas....
yo nunca quise estar entre los grandes.
Nunca quise envidia. Nunca quise fama.
Solo los borrachos y los niños siempre dicen la verdad
y yo soy el borracho medio niño que te jode con su rap.
Mírate, mírame y ...¡huye!
Rascándome los huevos veo a quien te sustituye.
Una vez mas, dos veces mas , tres veces mas, algo tan sencillo como..

Estribillo
---------------------------------------------------------------
[Fiasco]
¿Y tu que tal?
Ahora puedes ver como esta el percal,
deja a tu vieja coge tu maleta y vete,
saca tu billete hacia el abismo,
tu mismo haz turismo,
conoce que no es oro todo lo que brilla,
espejismo, bienvenido seas a la realidad cruda,
mira como lloran, mira como pasan hambre,
que disgusto, es injusto,
¿y dicen que ahí arriba alguien nos custodia?
¿Que cojones te propones?
no puedes controlar las situaciones,
ni yo ni tu ni el, ¿por qué?
Mis ojos no ven color de piel,
yo solo traigo realidades,
eres solidario solo en navidades,
hipócrita, Africa grita, pide ayuda
y a ti te la suda cabron, eres un cobarde,
los dias pasas, quieres darte cuenta y ya es tarde,
tienes que dejar de mirar por ti solo,
mira mas allá de tu raya a ver que falla,
el mundo estalla de pena y nadie lo frena,
la condena es autodestrucción y...
no puedes evitarlo y no puedes controlarlo...


[Estribillo] (x2)
Da igual lo que pase ahí fuera si aqui dentro llueve
da igual todo lo que hiciste,
da igual quien tuvo la culpa, ¿viste?,
bebe y resiste pues da igual...

[Kase.O]
A esta boca no le faltan vasos, no le faltan besos,
le sobran excesos y también fracasos y vomitinas,
veo a Dios en las esquinas de mi cama
y hoy me ha escrito un telegrama, no te rindas,
no me rendire señor, a ti me debo,
a nadie daño cuando bebo, soy un buen chico,
hace dos años y pico mordí este cebo,
ahora ya no es nada nuevo, quiero ser rico.
Y esta es la mie*** que tendras por sistema,
cuando tus padres y tu piba te tengan como a un problema,
y esta pastilla es para que te tranquilices,
que sea mas feliz, ¿es lo que quieres, dices?,
mirame estoy llorando y no se por que,
Quizás ayer fui un borde por deporte y hoy lo recordé,
quizás fueron las ruinas que deje detrás,
por eso hoy no le temo al fuego pero si a las cenizas,
¿Cómo son los huevos de oro que he de poner para que te enteres
que me tienes en estero nene y bien soné?
¿Cómo son los versos de oro que he de componer
cuando el micro que he de sostener está lleno de plomo?
Dime como voy a superar esta crisis, (¿Cuál?)
la mala suerte de ser piscis, ser un adicto al whishy,
yo solo quiero estar sin molestar, sin protestar,
ser un all star, disimular, misionero,
y sueño con salvar al mundo entero,
borracho en el fondo del bar y otros derroteros,
me hundo, y Dios no responde si pregunto:
¿la vida es algo grande?, ¿Que todo depende?,
que te jodas cuando no entiendes nada,
tu tienes mas de lo que necesitas, sino compara,
que los que de verdad hoy viven el infierno de estar
vivos no sueñan con el cielo,
sueñan con amamantar al clan,
mientras el planeta llora lágrimas por ellos en cada volcan,
¿tu quiéres ser mi fan?
Es porque vives bien, porque comes bien,
porque pagarías por caer bien y asi ser alguien,
reid como Juan Carlos y Sofía hoy ríen su riqueza,
pues es vuestra riqueza,
y rien el sudor de vuestras frentes,
reid también, pues es vuestro sudor,
y son reyes con sentido del humor.
Bien, vine con Antonio, Raul y Chus,
fue este ticket para tu blues nació en Reus,
desenfunda, traje aqui esta mie*** tan profunda,
y que te cunda marinero, que te cunda.


[Estribillo] (x2)
Da igual lo que pase ahí fuera si aqui dentro llueve
da igual todo lo que hiciste,
da igual quien tuvo la culpa, ¿viste?,
bebe y resiste pues da igual...

[Ocaso]
Hoy como puedes ver vengo a entristecer joder,
que solo son verdades, calamidades,
miles de niños se mueren por enfermedades,
y yo lloro de pena, hijos de p*** culpables, tendrían
que estar en la trena,
que mie*** de sistema,
quiero que sepas que no hay cimas sino trepas, ¿qué pasa?,
¿no cabe ni uno mas en nuestra casa?
Que mie*** te importa que vengan a buscar otro nivel de vida,
unámonos, démonos las manos, humanos,
que no hay mejores, ni peores,
solo luchadores y perdedores,
tu porvenir esta por ver,
ganar o perder, te toca mover, a ver...

[Estribillo] (x2)
Da igual lo que pase ahí fuera si aqui dentro llueve
da igual todo lo que hiciste,
da igual quien tuvo la culpa, ¿viste?,
bebe y resiste pues da igual...
---------------------------------------------------------------
Ciudades no descansan, siempre vigilan
Se fuman mi humo, se comen mi mie***, algo me quitan
Ojos que ven corazones que sienten
Lugares subterráneos esconden a intérpretes

Ratas de local bajo techo planean
La forma de seguir sonando bien en tu cadena
De esquina a esquina, de cabina en cabina
Marquesina con firma, así son avenidas

Ya sean lunas llenas o cuartos menguantes
No alteran mi nervio fácilmente alterable
En noches, todo lo que en el día no luce, reluce ahora
Paredes dicen pintame tu nombre y hazme diosa

Tengo orden de momento de no morir en el intento
Eso es el ejercicio que ejerzo
Sino mi cuerpo será donado a la ciencia
Mi colección de discos en herencia y en el aire mi esencia


Secretos guardan edificios que jamás verán la luz
Polvos, atracos y una larga lista
Sólo cenicero y copa me acompañan
En esta hazaña muerte acecha no descansan guadañas

En peores momentos las mejores canciones
En peores guariches los mejores cócteles
En peores locales los mejores cortes
En peores conciertos no incluye a Violadores

Son una y mil historia sobre aceras
Que sobreviven a lo largo del tiempo y ahí quedan
Marcas imborrables pasen los años que pasen
Y ocurrió en las calles, ocurrió en las calles

La ciudad nunca duerme (x4)
y siempre hay
un sitio donde estamos
y un sitio donde estáis

La ciudad nunca duerme y las calles están llenas de borrachos
gritando, algunas tías se quedan mirando
Sentadas en la acera, bebiéndose unos litros calientes
Con pelo largo y pendientes

Yo voy con el Rumba con el Lírico y el Hate ...
y con más colegas de ley
The big kids don´t play
No importa litros o cubatas, marcas o matarratas:

acá las cataratas bajan baratas
Aja! Un beso en la mejilla y un abrazo
eres mucho menos hombre cuando vas borracho
lejos de dañarme sus palabras me incitaron


a acercarme a la barra pa pedirme un pelotazo
ves que a decir verdad
es fantástico vivir en este puto cementerio de sueños ciudad
¡Días largos suficientemente buenos!

¡ Pido días largos suficientemente buenos !
Me meo fuera con los ojos cerrados,
en los lavabos encontré dos abogados drogados:
mi Demencia y mi Conciencia y yo hablando sólo con los tres

propuse hacer las paces. Ya ves.
Asumo mi alcoholismo.
Soy feliz sin él pero con él me conozco más a mí mismo y me quiero
vivo como si la muerte no existiera

pero no sé lo que haría si uno de éstos se muriera
Salgo pa fuera y ya se ha hecho de día
y los borrachos como yo piden al sol misericordia
El camión de la basura se ha olvidado de recogerme
el 32 no pasa y la ciudad nunca duerme

Agradecer un nuevo amanecer borracho
con la impresión de estar en medio de ningún dónde (x2)

La ciudad nunca duerme (x4)
y siempre hay
un sitio donde estamos
y un sitio donde estáis

(Si vuelvo a recon) Si vuelvo a reconciliarme con el mundo de nuevo,
esconderé mi arma, no mi alma
No me importa si hay vida en Marte
o si París arde, esta noche llegaremos tarde

La ciudad nunca duerme
todavía funcionan los semáforos, las esquinas y los bares
no busco pasaporte perdido en la ciudad
sin brújula que me indique el norte

Las estrellas están desordenadas,
me deslizo por avenidas sin coordenadas,
a este rincón de España,
donde no limpian las telas de araña

Y así otra noche de este fantasma,
entre fantasmas más soplones de la pasma
Las calles me miran con disimulo,
yo, así es como ando, sonrío de vez en cuando

Tormentas, en la ciudad, mientras
antes de las doce escapan cenicientas
A qué mujer le falta un zapato de esta talla,
a quién sino a mí me corresponde esta medalla

No es tan difícil saciar mis caprichos,
ni soportar mis manías, no nena!
yo me distingo, supe entretenerme con un pingo,
a mí no me aburrirá un domingo

Tantos tipos en la calle coinciden
que haga público este crimen para que no me olviden,
que la ciudad nunca duerme,
por tener la obligación de aguantarme
y el agujero donde meterme

La ciudad nunca duerme (x4)
y siempre hay
un sitio donde estamos
y un sitio donde estáis
---------------------------------------------------------------
Ah, si mi, si mi, si mi rima quiere, si mi rima
quiere, ey si es el ritmo de Jotaman quiere ...

Si mi rima quiere viajo al Colorado, y soy un
águila, con solo imaginar bajo en picado a
por lo mío y soy hostil, más en el
mes de abril, mi rima esta en la flor de los
cerezos, motivo de mis rezos, cuando aparecen las
enlazo si ellas quieren el puto mundo cabe en su
regazo cuando empiezo a volar en esta alfombra que
es mi propio verso, concibo el universo como mera
sombra, y viajo rápido, tanto que, ya
inventé el término galaxear un
plácido domingo, co, si puedes
sígueme al paraíso mental de la
imaginación sin límite, ven que te
invito al recorrido por el folio, móntate
en mi boli que es un bólido,
agárrate al sonido mira, mira, mira
imprimo ritmo por los codos, y en el fondo,
más que lo que digo es lo que escondo,
decido vivir sufriendo, nadie es testigo de mi
infierno porque está dentro de mi, no
conmigo, pero eso es otra historia, mi ego cabalga
tras la victoria en el páramo, y todo lo
que escucha es silencio, sí, mi rima
[Más Letras en es.mp3lyrics.org/1dmo]
venció, fui la elección de las
chicas en la nueva sección,
¿Quién? yo mi estilo es rap y mi voz
es la bomba, Miguel Ángel Muñoz ni
con Rumba haría bum bap, pobre de aquel que
me copiaba, ¿qué pasaba? pues que mi
estilo era una trampa, una rampa que no acababa,
te ahogabas en mi silababa, ¿y si nadaba?
si nadaba se cansaba, ¿después?,
nada, ¡ah! Hoy navego en yate, dando de
comer a los escualos con tu carne que está
en un cubo, sólo con dos calos siento el
sol y la brisa embriagándome, y estoy
aquí, bebiendo Martini, no, aquí
secándome las lagrimas, me siento protegido
por extrañas fuerzas, no pueden
dañarme, soy mi peor enemigo, pero nada me
para, mi rima es rara, si no aparece me siento y
pienso, ya llegará y cuando viene la escupo
como una pedrada, una p*** silaba tuvo a mi mente
secuestrada, y ahora mírala, empezó
a volar descontrolada, es por la cítara, yo
soy el griego que dispara mas dilemas que
Pitágoras, seducidas por el ritmo mis
metáforas, se van por ahí, sabed que
yo siempre seré su hogar, sabed
también que fueron hechas para enamorar,
elaborar el rap no es laboral, es lo que hay, con
mi hombre Jota hacemos tracks y lo pasamos guay,
(nos quedan guays), pues esperad a que nos
conozcáis, porque guardamos mucho
más de lo imagináis, en dos minutos.
---------------------------------------------------------------
Kase O
El cielo es un hotel de 400 estrellas pero puede esperar,
la vida es un viaje de ida,
la música es la madre de todas las ciencias
porque distrae las conciencias de una generación suicida,
hablamos el idioma del delfín
algunas rubias aprenden latín para entender nuestra movida,
hip hop no esta en los libros esta en las almas,
tu quieres saber más yo te lo explico enseguida.
Soy un neurótico hiperactivo en paro,
sociólogo insociable que te habla bien claro,
escúchame sentado
he vuelto con mi rap envuelto en cuero
por si te va el barro del sado,
desde que he entrado he demostrado
que incrusto mi párrafo en tu busto de mc frustrado,
todo lo que digas fuera de un micro no sirve,
cualquiera puede hablar e inventar, mi flow hierve,
bronquitis asmática y sueno como una roca,
Rumba produce y seduce a las musas sin coca,
ciegos de alcohol co, tu flow es previsible,
mi rap de competición si es creible,
no puedes decir que eres el mejor
sabiendo que hay (uno), (dos), tres mc´s mejores que tu alrededor,
no por ser enorme el dolor que soporté me doblegué,
no chico pero estáis hablando tanto de cuanto vendo
que vuestra envidia se dispara y yo disparo el flow eterno,
no hay miedo escénico mi estilo es modélico
con Hate y con Lírico mantengo al público histérico,
mi hardcore es erótico, se basa en la química,
sacio a mi público en directo y en la intimidad,
a veces me quedo sin aire y afónico
pero en conciertos lo doy todo y todos dicen bufff
cuando cojo el micro y suelto el material,
os improviso y meto líneas en tiempo real,
el pum el clap el pum pum clap
el todo el mundo esta, bienvenido a mi rap,
que pasa juglar, ¿que quieres jugar?, ¿me voy arrugar?,
no, te chafo con el dedo pulgar,
te animo a dudar de tu regular potencial,
tendrás que currar, se van a burlar,
te irás del lugar,
unos dejaron el micro,
otros siguieron rapeando pero dejaron de oírnos
como si nada pasara pero pasaba (Doble V)
cae en tu cara como una cascada, y ya esta.




Lírico
[Hate]Arrastrado de ciudad en ciudad
Hip Hop se llama el huracán,
unas veces me da y otras me quita el pan,
soy David pero represento a Adán,
en el hip hop, rap solo catedral como Notredam,
vengo en nombre del hip hop,
mientras otros pasan de puntillas,
b-boys entre comillas,
no voy hablar de las piedras del camino,
ni las letras que escribí en pergaminos,
uno dos, el micro afino,
en cada escenario daba un salto mortal,
después dormíamos en la calle,
tal vez fue tu portal,
que baje dios y lo vea,
tengo el poder de un micro y es lo que hay,
otros tienen el poder de un spray,
yo soy fiel al rap, de la r a la p,
desde luego,
hermanos pondrían la mano en el fuego,
si alguna vez me han tomado por,
los he cogido y les he dado por,
después se han preguntado por,
os quedan tonterías por decir como para estar callados,
os sentiréis acorralados y sin escapatoria
de lo que hablasteis os dolerá la memoria
y os joderá encontrarme en los libros de historia,
doble v es la alianza, el bien y el mal en la balanza,
preocúpate por la esperanza más que por la venganza,
rapeo con templanza pero nadie me alcanza,
a favor de que voy a romper mi lanza,
la inmensa mayoría sabe que no basta con saberse la teoría
ante mi categoría, el éxito no es caprichoso,
ya que solo lo otorga un dichoso público riguroso y todopoderoso,
os pondréis melancólicos por lo que fuisteis,
ni siquiera los chistes despertaran la sonrisa de los tristes,
ahora ponte en mi posición
sin que se salga de una suposición.
Hate
Hate como colofón,
coloco mi mie*** en tu colón,
tron rap duro, mármol teflón,
de costumbres, de tripas sucias, vuelve al meollo
donde meo yo arbusto jamás ha volver crecido,
nunca fui lo que se dice un amante de la vida,
cargándome mi vida convirtiéndome en autosuicida,
con regaliz de palo a falta de un cigarro para quitarme el monarro,
luego lombrices en ano,
minucias de problemas
si lo comparas con que mi vida depende de botellas, mal plan,
para acabar pensé en llenarme la bañera
y meter el secador enchufado a la red y adiós a la tierra,
vi la luz quizás guiaronme bien,
sigo pensando en beber pero un poco mejor que ayer,
sensible, lagrimas no mienten,
sigo llorando con el final de E.T y la muerte de Chanquete,
siempre os tendré en memoria, siempre,
a los que quiero, siempre, a los que no están, siempre,
hombre de raro comportamiento
y estoy haciendo público casi todos mis desviamientos,
esguince en la testa quizás,
algún golpe de cráneo locura atroz sin más no más,
no sé, vivo gracias a pocos me lo dan todo,
aquel niño feliz volo complicoseme todo un poco,
ahora dedicome a hacer el cabrito en salas,
galas, furgo, kilómetros, pitanzas,
quiero vivir y dejar de sobrevivir a todo esto,
pido por lo menos morir contento jolines,
para estudiar sergiología es la ciencia,
a pesar de mi normal apariencia, normal,
prepárenme un nicho en el cortijo de los callados,
camino acelerado de ser pasto de gusanos.
Nada que hacer...técnicas de asalto (x3)
Nada que hacer...(x2)
Nada que hacer...técnicas de asalto (x3)
Nada que hacer...
Nada que hacer...técnicas de asalto (x3)
Nada que hacer...Nada que hacer...técnicas de asalto (x3)
Nada que hacer...nada que hacer
---------------------------------------------------------------
[Allan Beller]
We are the typical joteros ke curramos little
If Jack's in I'm a bastard bastards more, not suckers
Kieren when cojemos the micro, micro ah,
if necessary I am the gift, Javier Ibarra is the ke sings, so
is like hanging, rombiendo the shit down,
not afraid of any MC bastard
bring that shit and ka pa

[Kase.O]
I come from the best group called ke bare a whore
Spain, Spain whore, ok? I shit on the king, I live in the
mountain under the city and I am evil ke
in children, there are 41 degrees out there will not but I ke
da ke is in the atmosphere, and the rock is not aware,
No justice, no peace and all for your
the country makes me vomit,
escuchaz desulzura law birds was Kieren
leak, not kids no longer play by play,
if you do not come aki
military're going to weaken the desire kitar
screaming, brings that rum is the song of know ke ke
Money is the condemnation of man, on behalf of
hunger death came and took three children and no, they were
grandchildren of the king, I'm more handsome silent
you are coming to shut you with state terrorism?
I gave
Permission to make bombs with my taxes,
not, then do not call it democracy,
no justice if
war is justified under the sign
the fable crucified, under the cross
justify genocide and
hit the cross to homicide, not
God is the oil monopoly,
God has no hatred
hell, is not no more victims victims
resurrect your victims and so goes the
history of your
Glory is scum tyrants in Europe, America,
Africa, Asia and Oceania, we fear
your cold blood, not
A message is an insult, everyone
adults, no I'm not one more in the package
I'm fuc*** porke
I can not hide I can only drink brings
f*** that rum, bring the rum




Chorus: Bring back that Ron Kase,
that brings back Kase rum, that rum brings
back to Kase,
happens, lands (x2)


[Kase.O]
Increasingly deaf, even crazier, either
I'm broken but little, more and more alone, more and more
sad corpse increasingly resists pussy kien,
brings that rum is the song of heartbreak ke alcoholics live
dreaming, singing live I'm training
ke these perfect verses I've been thinking, tired of so many
Fake jarkor launched many high, rough,
Long paragraphs (Allan Beller: your kieres be a MC?) will give
much work I'm chimp balance beam
your reach, you will kill the llamamradas, comrade for nothing,
The blast Pararas ke K throws you in the face,
Chayanne ke nothing to do with my words explode when I dream
Critics and fans are silent, they scratch, Greetings from
mud, not for all the Golden Globe sell my method by myself
beats rhymes pussy f*** defend my nickname
group and then spit it in your parrot CO, my flow is baroque
never wildly exaggerated I break everything i
toko and toke so your pride and thus ended the murmur from ke
destruztor flowed my rap is my exercise a
virtue and vice, an occupational hazard when Sakan FANS OF ME
KICIO, I'm not quite Jon Bon Jovi dream
ke heaviest and I'm happy, the question is if ke CANTAIS
feel? Hookers? Rap to me? Pop whores?
me? I understand I refuse to ke, ke no other and hug me
others call me and threaten CO, if not shine
I shine my absence, you hate me I hate your
impotence, just because I'm a hard sakar
Like a star you're the asshole
bring that bottle, brings
rum

Chorus

[Allan Beller]
I spit the mud on a instrumental
R, rock fans and doing shit for shit and are playful
as ke? all is shit out

[Kase.O]
No spines nail ke nasal floor, my
name is Javier but you can call me your goddess Dionysus, kiss
without permission, sekarme sweat slowly and if
suddenly devote a smile, bring the rum is the song,
Kase.O baby is the artist, passes, landed and
live as if death did not exist, nothing kiero, no hope,
nothing comes, remember, sleep on your roof every time
ke resurrected dream in your chain, is more a myth ke
the routine of your boyfriend's jealousy in each eskina
watching you parents, friends, girlfriends,
nothing is utopia lives
logical and sleep every day is not paradoxical,
Kami then studied philosophy and the tremendous Menda, baby
and leave you a tape, not recomiento to DaVinci
Di Caprio, know better lips of the wise and know more
my parties and more when I get depressed chicks
unarmed decide to commit his crime with me, you pussy ke
I done to your navel? promise a Resaka of
champagne and makes me friend, bad husband are not barking
screams acids but do not take my pillow are heard
noises are unforgettable songs Lucho'm not Gatika
know the vagaries of the metric and this explains
ke a voice is fantastic and my technique hebria be
drastic to your swastika, I'm smart and my father
said I'm happy for your brain but where is the
pasta? seeking help in a pocket I found a
I had no hole and a finger and two eggs and Raske me,
straw helmet I just wish your memory by only one
emporia can separate, step on my cross, I need
organize this, but this is no excuse written
no muse, too dizzy to a shy upload your
libido, I'm a hustler without LIKIDO harmless, so
floor as you please and motifs up to six times in
the chorus

Chorus

[Allan Beller]
If we kick, snare you know of ke'm talking about,
Jota Jota is, walking around the rock where
colleagues are ...

---------------------------------------------------------------
[Lírico]

No soy corriente, pero si me rozas puedo dar calambre.
Se juntaron las ganas de comer y el hambre,
sonido intenso por una causa justa.
hoy vengo denso Elpho, como a ti te gusta.
Tengo pasado, y no hay mas secretos yo creo.
Le digo tranqui al novato que se acerca al micro en su primer
coqueteo.
Tomo aire después de cada fraseo.
Lo que dura este disco es lo que dura un bonito paseo.
El Mc trabaja el órgano, no todo el monte es orégano,
ni otorga poderes un micro huérfano.
Yo traigo abundantes frases brillantes
más que los diamantes con el flow de los raperos de antes.


[Kase O]

Le dije: Monta que te llevo al sol, me dijo: Que tontería, arderás!,
Le dije que no pensaba ir de día y se reía,
ya verás le decía si te fías de este guía.
Dicen que cuando llegas hay un flash, y me creía,
me daba alas, parábamos a dar caladas en coordenadas desordenadas,
sentados en el Meridiano de Greenwich, dejábamos colgar las piernas,
sabiendo que la búsqueda era eterna,
y que hay muchas paradas a lo largo del camino y que,
lo importante no es llegar sino,
sino el camino en si, miramos atrás
y supimos que nadie volvería a vernos mas.

[Elphomega]

Cuando bajo al mundo tuyo, fuego camina conmigo
y la mirada de los mendigos siempre se clavan en mi.
Entonces fuego la devulve y ahí,
podéis sentir el frío del Kremlin, y las manos de John Geyfee
o ser extrangulado con fat lazys, mejora tu tren de vida,
a algunos les pasa por encima, un gris desánimo.
Cargo fuego en mis ojos como Drew Barrimore.
Salgo de un zarzal de espinas sin herida alguna y sin daños,
hoy funkeo con este clan de maños, vientos extraños ko,
llevan mis llamas a Londres incinerando un Tesco,
esto es el disco punk, lo testo, purificador del texto,
rapper sin método exacto, un ávido lector.


[Hate]

Fuego camina conmigo,
agua y tierra lo extinguen, por lo tanto enemigos,
aire lo extiende, algo de pirómano en mi,
quemo hectáreas de Mcs, Elpho: Que saben de ti!. Hate: Que
quieren de mi!.
Por un mundo mejor, mejor muerete,
te piso con unas air fox de Goretex.
Tu con tu traje ignífugo de que me vienes,
este lanzallamas es la solución a tus problemas de liembre,
Sho-Hai vino a quemar el mismo infierno, derrito el invierno,
vapores álgidos respiro y el cuelgue es eterno.
¿Quieres llorar? yo te enseño.
Lo aprendí cuando pasión y luego amor mueren, cuando se
apaga el fuego.

[Lírico]

Dime como lo hacemos que yo me lo monto,
al falso antes que al cojo se le coge pronto,
por experiencia, que es la mejor memoria,
perdón por la ausencia, estoy en la cima, me ahorro la euforia.
Hoy me visto de gala, peto la sala,
me lo curro con pico y pala, si bien de crío yo era un bala,
ninguna rima es mala, todo está en la emoción,
canalizo la energía y me la saco del ala.
Vivo rápido, antes de que sea tarde,
me vuelvo a ocupar de sonar original en cada alarde
El micro está que arde, pero sigo.
Yo juego con el fuego y no me quemo porque camina conmigo.

[Kase O]

Ya ves que me cuesta escribir párrafos nuevos,
y no es que no me guste rapear, es que prefiero tocarme los huevos.
Rumba enciende el sampler y no hay nada igual,
aviva el fuego con su fragua y su wa wa wa,
siente el savua fer de mis amígdalas.
Tras combustiones en mi mente traigo el crack.
Si mis manos fueran mas rápidas…
Hay pensamientos que se escapan para no volver y es una lástima.
Versos no fecundados que viven felices en algún limbo
libres de labios de oídos de copia
y duermen en camas de pan Bimbo,
los leo con la parte de atrás de mi córnea para esta digna
canción ígnea.

[Hate]

Descansa en paz, yo te incinero.
Tus restos al water o a un cenicero.
Salta a la hoguera y pide un deseo.
Deseo tu muerte casi tanto como la mía pero ve tu primero.
Y luego cuéntame que ropa me llevo,
un chándal o un vaquero, lo más cómodo es ir en cueros.
Te invito a un crucero por mi mar muerto.
Allí se flota y ensayo lo de ser un cadáver en el puerto.
Lágrimas de lava resbalan por esta nariz de Cirano.
El fuego es mi hermano y protege a este santo.
Te follo y saltan chispas al lado del butano.
yo juego con fuego y no me meo y en tí me cago.

[Elphomega]

Trae ese ron de vuelta aca!,
pasa ese maka, versos mas ardientes que el Paris Dakar,
y nunca amainan con Sergio,Javier, David y Rubén is final.
nunca es vanal. Es natural que os prendan las jaimas,
y no hay mas, somos vainas, Ultracuerpos del rap,
pigmaleón de un fuego blanco mortal,
voy a en correos spam de sauna. Quiero fríos que abrasan,
altos grados que alcanzan a chicas del día en sus cajas,
y a currantes en sus fajas y a la escuela bahuhaus
llaman los padres del caos. Camboya y laos nunca podrán
ponerlo en pausa,
extinguir la causa la casa arderá y arderán los clubes,
las nubes, la P y la H con la V.
---------------------------------------------------------------
[JuJu]

East to West, even if you wearin a vest
They gon' find you with a crowbar dug in your chest
Look at the best, still only second or less
And even he said he don't want it with me, figure the rest
Bigger distress, whole crew avoidin the rest
You know the name of my click, nigga it start with the best
dog that'll reload and bark with the best
Dark with a cold heart spittin darts through your flesh

[Psycho Les]
You know the street code, stash the kilo
Jump on a speedboat, blowin weed smoke
Countin G notes, I made off the Chino's
But this one Chino wanna play Pacino
So he standin in front of me lookin stupid like a moron
Crept up on him (CREW) caught him with the forearm
Called up Big Ju, ? nigga, the war's on
(Fuckin with this bitch dog, let me put my drawers on)


Chorus: Beatnuts (repeat 2X)

Got my eyes on cheddar, as I strive to live live and better
Cause all the shine will be mine forever
So it's now or never, we get down whatever
Four-pounds and leather, Beatnuts'll let off rounds forever

[JuJu]

Bite your face off, pull your heart out, flood it with steak sauce
Chop you up, til there's no limbs for me to break off
Kick your stupid ass it's just tragic nigga and take off
Go kill everybody at work and take the day off

[Psycho Les]
And pay you a visit
And knock your door down, strongman with the four-pound
Put the joint in your mouth and push your jaw down
(Oh) You ready for war now, lacin your hightops?
Doma, one in the head, now who's the cyclops?

[JuJu]
No peace, niggaz want beef, you know we love it
Champagne under the arm, gun in the bucket
Never seen it comin like that, you had a chance Pah
Now you like, "Oh shit!" +Blood's on the Dancefloor+


[Psycho Les]
Corona Queens, where half of my crew be at
You didn't expect this booby trap cause I'm such a groovy cat
If you my dog then I got you with a Scooby Snack
If you a ?, fakin a movie jack?

[JuJu]
I let the mac off, finish the act with the hats on
The plan is you vanish, like you standin on a trapdoor
I'm back for what is rightfully mine
I spitefully rhyme, every word a trifle design

Chorus

[JuJu]
Yo it's the livest nigga you ever heard, that's my word
like a demon spittin Hell at thirty-three and a third
You wanna do it with Ju, you gotta find me
And if you do FAGGOT, better sneak up behind me
See that's the only way that you gon' get me
And if you wet me I'ma turn around and laugh so you never forget me
To my double-gat niggaz who talk shit and bubble crack
This year, y'all niggaz gon' hear me on a couple tracks

[Psycho Les]
Spittin like a thirty-eight caliber
Any challenger? One stands up, get handcuffed, to the banister
Beat down your manager, now leave with my dough
You can't be mad at the, hustler from the Queens borough
It's Big Psych', we can go at it, like a pit fit
Everything I spit tight, go out after midnight
Like a vampire, call me your messiah
"To burn my kingdom, you must use fire"

what, who the best nigga?
Beatnuts!
---------------------------------------------------------------
In a long time
You have walk these streets with pride
Claiming to be the one
But it was always a matter of pose

Boundless Condemnation
To show how much you though you command
Finally you find your truth
Just another follower in the crowd

Delivered to sacrifice
Brainwash possession
The power to drain all your will
Brainwash possession

And now the time is gone
You are turn into a new servant
Let your god slay you
While you deny all your past

It's hard to realize
How the true becomes the week
But it would come to sight
You've always been a preacher

Living under the cross of misery
All defiance turns into apathy
Inquisitions smash the differences
But I shall not surrender to slavery
---------------------------------------------------------------
Dulce danza, en mi interior una esperanza
busco el equilibrio, peso a peso, de la balanza
Limpiar mis emociones, construir nuevos patrones
vivir el día a día, proyectar mis ilusiones
Sincerandome conmigo mismo
perdonando mis acciones al espejo, hayo el reflejo
Nubes de espejo, tortuosas
derrotadas por la fuerza de la brisa,fresca y hermosa
En rima, en prosa, hombre nuevo
el si del universo en el camino plantando un verso
Verso con verso vientre por vientre
la madre gesta puesta con cariño por ti que vienes
De mis adentros del infinito
allí donde nacen los pensamientos yo te visito
Te encuentro cuando estoy tranquilo
en un rincon profundo de mi mente, latiendo bien fuerte
Latiendo, construyendo mi destino ancho es el camino
para este peregrino rotativo, senderista buena vista, puede ser
otra conquista
A mis adentros, de puertas para dentro
voy probando llaves que me abran al conocimiento
Sabiendo, que vivir no es malo
sabiendo, sintiendo y experimentando
Los cambios, las etapas, los niveles
de conciencia, antigua ciencia
Railes, como trenes, estaciones nuevas vienen
parada solicitada, me bajo ¿vienes?
Bon voyage mas allá de las sensaciones
el tiempo y el espacio juegan juntos, a hacer guiones
No tienen prisa, se escojonan de la risa
premisa, son perezosos, no va deprisa
Las experiencias, tus inquietudes
los rios, los afluentes, nacen y mueren, contigo
Van transformando la experiencia a conciencia
quieras o no quieras, dificil resistencia
Así es la historia en un momento de tu vida
cruce de caminos, punto de partida
Yo he aprendido, si me caigo me lenvanto,
yo he aprendido, yo me levanto


así es la historia en un momento de tu vida
cruce de caminos, punto de partida
Abrir los ojos a tu nuevo día
cerrar heridas, con esperanza contemplar la vida
Yo en mi mente, tiras parriba a pasar la noche
con mi filosofia escuchando dulces melodias
Trabajando la ironia, hablando falsos mesias
pero en la cama recuerdo lo que mi bella decía
"no quieras para nadie lo que no quieras para ti,
vive y deja vivir, disfruta y se feliz"
Quiero estar junto a ti, tu sólo dime si
no supe entenderlo en su momento y la perdí
O sí, así es la vida, como un río pasa de largo
y se termina
Busca en tu interior la salida,
y cuando la encuentres asoma la cabeza y respira
En un nivel superior, siente el calor, en tu interior
de la luz que todo lo ilumina
Echale valor como un lyon, y sin temor
emprender la cuesta arriba
Cuantas veces tropecé y sentí en mi cuerpo el impacto
de la caida
Cuantas veces por orguyo ignoré
todo aquello que los ancianos decían
Cuantas veces yo me arrepentí de decir
que de ese agua nunca vevería
Cuantas veces dije sí, cuantas dije no,
dimelo antes de que acabe el día


hoy me despierto dando gracias al silencio,
tu me has enseñado, eres mi maestro
Me has aquietado en los momentos de tormenta
me has enseñado donde está la puerta abierta
No gastar mas fuerzas en supersticiones,
ni en juzgar a aquellos que me odiaban y yo odié
De cien en cien, de mil en mil, de diez en diez,
pa que joder, del pasado ya volé
Cosa alta, valiente como juan sin miedo
haciendo más hiphop, siento, quiero y porque puedo
Yo sé adonde voy, sé donde estoy
me interesa el hoy, fruta del mañana que compartiré
Más nuevos retos acompañana mi existencia,
una luna nueva, repleta de experiencias
Un sol naciente se contempla desde el alba
luces de farola, duermen y se apagan
Vagan, somnolientas, cual hechizo cenicienta
pimienta con sal fundamenta
Sueñan, que alumbran, que guian
como una esperanza, para volar te siento mía
Vibro sutil, como decir, puedo sentir
la mitad aquí, la mitad allí
Yo ya pasé por la experiencia en dos extremas
pude equivocarme, eso lo no niego
Yo me arrepiento, me reafirmo y me respeto
paciente y fresco, yo me respeto
Yo me arrepiento, me reafirmo y me respeto
metas, retos, pacifico tiene un puesto

y así es la historia en un momento de tu vida
cruce de caminos, punto de partida
Dando salida a todo lo que me motiva
y transformando la experiencia en melodía
Siempre positivamente, mirando palante
y si uno se cae, pues vuelve a levantarse
Curao de espanto ando,
yo ya he aprendido, yo me levanto
Apague mi triste llanto con reggae
y deposité mi confianza en aquel que todo lo ve
Y observando el amanecer
encontré el saber
Pude comprender
que un nuevo sol es renacer
Y entonces pude ver, supe que hacer
entoné mi voz, y el altisimo me dio el poder
Alejando de mi ser toda paranoia,
mas dura la batalla, mas dulce la victoria..
---------------------------------------------------------------
Misery scatters in the cities
Fascists wishes blood spill

Hired to exterminate
Feeling like a justice angel,
Washing the streets with agony
Seeking ways to eliminate
The price for security
Only God could be so…
EVIL

Persecution
In service of Death
Body count
Killing Squad
There's no where to hide
You are Destined to Die

Punishment for those
Who lives in the gutter
Minority shattered with force
Blind for suffering
he's a cold-blood murderer
Only God could be so…
EVIL

Persecution
In service of Death
Body count
Killing Squad
There's nowhere to hide
You are Destined to Die


Waiting in the shadows he's coming
To crush you on the half
With no mercy he will obey
And all the poor slay
State Power has given him
A license to oppress
Insanity has taken control
He'll take us all to hell

Ready to Kill
---------------------------------------------------------------
[Mysonne]
Uhh (uhh)
Wanna blow? (Wanna blow?) Pretty Tone (Pretty Tone)
Suave House (suave House) Eightball (Eightball) Tony Draper (Draper)
All Out (All Out), Murder (Murder)
Harlem World (Harlem World), problem children (problem children)
Y'all niggaz got problems (y'all niggaz got problems)
Uhh (uhh) UHH (UHH) Yo (YO)

Now I can play with these hoes, or spray four-fours
Whatever the situation, may call for
I can sport linen, pimp hard, court women
Have the ice, hand to waves all spinnin
Or I can get in, to some real thug shit
Armed robbery, slash, deal drug shit
Peel slugs quick, cause I'm versatile
I can ice grill, but I'm worse when I smile
Expert with style, y'all give hoes cash
All I give em, is hard dick and coke in they ass
Bitch, move that, true playa, true dat
Niggaz catch feelings, when they chick say, "Who dat?"
Representin from the Bronx, to the Dirty South
Spittin drug flows, with my dirty mouth
We got it all, from grams to Eightballs
Yeah we players, and refs, we make calls


Chorus: Eightball (repeat 2X)

Now everybody wanna do what a playa do
But everybody can't do what a playa do
(I see you playa) All in the mix right
I see you playa (Yeah I got my shit tight)

[Eightball]
Bring it to niggaz I don't be slippin on my literary
Sick when I'm gone off that Jane first name Mary
Eightball, ain't no other like this Southern brother
Crazy motherfuc***, pooh butt booty duster
Never been a point shaver or a hoe saver
Just a weed craver, Suave House assassinator
To the dirt, and we gon' put that on the House bitch
Gold in the mouth shit, straight South shit
Orange Mound slow the flow down to pull the fo'-pound
Beat a hoe down, and fall up in the club to' down
I like them dirty hoes, down to get buck for a dollar
Thick yella Cinderella, hair shop scholar
Pimp shit, and I'ma keep it straight +Space Age+
Every year, turn the book of life to a new page
kick rhymes hotter than Texas in July
suave House playa til the day that I die, uhh
Chorus


[Mase]
Sauve House motherfuc***, All Out motherfuc***
Wanna blow motherfuc***? Team nigga til I'm low motherfuc***
Yo, I went from O-T to O-C to all the paper
Leads to fatigue then ? the gators
If ain't about the money nigga? Call me later
How many niggaz talk Benzes? Seen them one
Not videos and picture shit, those don't count
I'm the nigga talkin millions and, own the amount
Mr. Frosty, the nigga never fold for chips
When the money on the line bitch I roll trips
Cut a bitch off for a week and let her know what she miss
Hundred grand worth of shit nigga glow on my wrist
Bought a range just to go with the six
When I flip for these chips, shit is never over a bitch
You got some nerve, I can give a kiler one word, get em
You will see how many niggaz miss him
I put pellets in the air let the shit hit em
Put the gun inside his mouth and let the clip kiss him
Shit you drive all tinted, I put my honey in it
Won't, stop your bank, ain't enough money in it
Live a lifestyle rarely told, what you know about
floatin down Eighth, gettin head in the Rolls
You had, money like that you wouldn't be measurin those
You motherfuc*** barely sold, barely gold
Niggaz send it rough I send it back the same way it came
You ain't dissin me until you say my name, motherfuc***

Chorus
---------------------------------------------------------------
Y cuando viene así, alguien dice no se que,
“solo importa el rap” ¿Es que no saben de que va, o que?,
“no competirás” R.A.P

[Kase.O]
Me pongo en pie, mira delante de ti ¿quien se yergue?
el titán llamado Kaos, fumando verde...
Métete en un albergue, o cúbrete
llueven Cd´s desde Rap Solo, el sello del mes
ya te lo advertí co, corre ve y diles
cuento rimas en cientos de millones de miles.
Decid que vi desfiles de Mc´s entristecidos por
mis habilidades, solo pueden hacer que …
que mi ir y venir de mi persona
ciego en la tarima, creí sentirme en Ro-Ro-Roma
suena el estruendo de cien bueyes, hecatombe
cuando aparecemos tras la lona...


[Lírico]
Yo no tiemblo,
yo tengo R.A.P como ejemplo, una verdad como un templo
me vuelvo a encontrar cada vez que me pierdo
a miles de personas pongo de acuerdo
estoy en lo cierto
con las cosas que pasan, te pillen despierto
a veces me hago el muerto, co
venimos, de propio a lo que es nuestro
aquí, ponemos las condiciones como un secuestro.
Mejora o mueres, esto es...
hip hop el lema es, hazlo mejor si puedes.
Te traemos de vuelta, co, el rap ilustrado
yo tengo el verso apropiado
¿te dice algo? demasiado

[Xhelazz]
Vivo en "Zaraguaza”...
capital del pecado capital, vaya
no me busquéis en la red con las tres uves dobles, punto com, barra
buscadme con los cuatro Doble V y punto co, en la barra...
tra-tragando birra
mi estilo es como el sol, de cerca quema y de lejos brilla
ponte un bozal Mc putilla
los perros no saben hablar
en cambio hay gente que sabe ladrar de maravilla.
De tanto whisky beber, se nos pone el grupo sanguíneo en JB
de cada 10 chicas que conozco 8 son mentira
busco conocer, tías que su nombre no termine en JPG


[Sho-Hai]
Alcohólica academia de chulos
no tenemos espermatozoides, aquí tenemos...espermatozudos
nervios, y sin cigarrillos, a falta de tabaco
me fumaría tu pantalón de pitillo
H.A.T.E es S.H.O.H.A.I
enrolla esta polla con alcandor y come cruda con wasabi
poco se de inglés, algo mas de ingles creo
yo hicete correr a Julieta en un Alfa Romeo
La historia cambia, chupa mis nueces de Macadima
aguanto debajo del liquido, respiro por branquias
me auto-mato porque no me aguanto...
trae aquí mi p*** vida que me la cago de un trago

[Scratches R de Rumba]

[Kase.O]

No te fíes, no te líes no se porque no sonríes
¿mas que me pides, ser el líder?, ¿que te guié?
tu dirás, pive tu decides si me sigues
o te vas, mas jamás hallarás mas salsa ni en jazz, mejores raps
con Lírico, Rumba, y Hate y con Loto y con Xhelazz...
en mentes como estas, éxtasis no hay relax
el micro pesa casi, un kilo falso flashy
conmigo y con mi passi...chico no te compararás
al movedor de masas el invasor de casas
al instructor del ritmo, al casafrasazas.
Si vienes a mi, te vas a perder
Te vas a caer, vas a fallecer
esto es una cosa que debes saber

[Xhelazz]
Aquel niño que siempre falto a clase
ahora es el Mc que oyes, al que nunca le falta la clase, ¿sabes?
soy vago lo acepto,
en el instituto yo era Alfred Hitchcock por ser el mago del suspenso
Cambian las pu*** cosas con los días
hoy nos estudian en conservatorios profesores de armonía.
En la vida todo son caras malas
los ángeles sueñan con tener sexo, los hombres con tener alas...
Somos lo que comemos, estamos como bebemos...
para algunos la farmacia, es un bar de abuelos con cubatas a 3 euros
Y así nos va, que cierro un cuaderno
y las ganas de escribir se me quedan dentro...

[Lirico]
La mie*** que practico
la mie*** que cae por su propio peso, no se si me explico...
otros cambian de estilo, según el viento que sople
famosos sin doble, ni micro que acople...
no tengo que demostrarle nada a esos pavos
la peña se hace líos atando cabos
probablemente se equivoque quien me haya juzgado
vine aquí con mi abogado, ¿Cuál? El que llevo aquí colgado.
Para el rap mujeres, negocios, y otros asuntos
ansiedad, insomnio, cosas de adultos...
si, estoy con Xhelazz, estoy haciendo pandilla
si paso el micro me atuso la perilla... ¡pilla!

[Sho-Hai]
Mi numero el 1100, en romano MC
vomito, respiro, pongo y vuelvo a beber
¿remedios para el frío? yo lo combato, lo mato
cuba libre de trago, y ya esta co’
2 cubatas equivalen a una sudadera
4 a sudadera más corta vientos de primavera
6 o mas pelotazos, son un buen abrigado de plumas de cuervo
mas de 10 se considera chupa de cuero
Este es mi baremo, en mi bar remo
entre orines de uréteres llenos de cal descompuestos..
Soy el rey del ciego, ciego como un cíclope tuerto
mas vivo que nunca, pero clínicamente muerto
---------------------------------------------------------------
Bombo clap, si te lo ponen ahí, violadores del verso, 2002,
ahí en tu cara, para que te lo comas, venga, empieza ya

Lirico
Y al final se enamora,
siento chafarte el final de la película,
pero la realidad no es tan ridícula,
y te lo pongo en bandeja,
soplandote detrás de la oreja,
este rap sobre un bombo y un clap,
traigo palabras que valen más que una imagen,
escribo páginas siempre respetando el margen,
podéis contratar un detective,
podéis ahorraros cualquier monumento en honor del que escribe,
por lo que pueda pasar,
confieso que quedan escenarios por pisar y ciudades por conquistar,
al abordaje de una furgoneta,
disfrutando del paisaje y este amor al arte es todo mi equipaje,
entre tú y yo nos une el respeto, eslabón,
y sello versos tirando de escuadra y cartabón,
somos profesionales,
ya te diré cuando fans incondicionales cometan crímenes pasionales,
vuelvo a hablar del amor y el respeto,
por eso el público dice que si con un gesto
y me siento mas feliz que con zapatos nuevos,
y le pongo entusiasmo que es otra clase de orgasmo,
cuando no sale el mono sale el perro que llevamos dentro,
a veces ladro, otras muevo el rabo si estoy contento,
y a veces duermo mal y desamparado,
échame un vistazo que mi ángel de la guarda me dió esquinazo,
sólo con un papel y un boli me sobra,
que ni Cervantes ni Shakespeare dudarían de mi obra,
sabes que mi verso es unánime y mi métrica es exacta,
pon unos tragos de más co, que conste en acta.


Hate
Y al final vomita,
a quien nada de litros con pajita, sólo pajotes,
o si quieres ponerte a 20 uñas mirando al norte,
te pongo al son de un clap y un bombo,
esquila tu mata de pelos, dicen,
tengo miedo mi ex-peluquero se cargó a su vieja por dinero,
mi cuello estuvo entre sus tijeras jugandome el pescuezo por 800 y pico pelas,
wou! No corro riesgos caspa al viento,
me siento vivo a la vez que muerto, pero hoy estoy contento,
ponme un dedo de Cacique vertical
hasta el tercer hielo después del metralleo me lo merezco,
creo, luego consecuencias de aupa
de echarme manos a cabeza, principio de infarto, otra vez más,
catéter en culo o en aorta
Hate aporta en esta misión de ser el mas trompa porfa,
no quiero tu grabadora arranque mi morro,
por que no hablas, por que no c***, no lo soporto,
entrevistas nunca fueron conmigo
y que se le va a hacer chicote tímido, es rarito el niño
me gusta pillar semáforos en rojo en el coche de cráneo con las lunas abajo y bajos en alto,
me gusta los d-lay que mete mi técnico Marcos en conciertos en los momentos exactos (claro),
gran mago, gran vago,
merezco fiesta el uno de mayo en bar destacados bien dados,
después de todo esto habéis pensado en dejarnos,
si el rap y tú sois como primos hermanos lejanos.


Kase O
Caen como moscas…
Kase O, sólo hay fronteras en el papel,
dado que el grado de alcohol en la kel
es alto no puede faltar mi amigo Rebel,
siempre con la misma historia de siempre,
llenar el vientre, dejar que el humo entre,
tentar a la serpiente, delante de la barra del bar
o en la calle, bebiendo me unos litros calientes,
recuerdo cuando era feliz y adolescente,
cada borrachera resultaba diferente,
flipar esta de moda hoy, lo que se ve,
pero K no se mete DSLSD gente,
yo puedo disfrutar sin dinero y deleitarme,
si tengo versos en el tintero y quiero fundirme
lagos de amor a los que quiero
y mientras siga sano no desespero,
yo no perdí la fe, lo más cercano al cielo
son esas tetas con sabor a café y Bailis y hielo,
anhelo, mi mie*** es angustiosa,
contemplo mi alegría en bancarrota y sigo como si tal cosa,
porque no es locura es tu forma de ser,
sólo unos cuantos en mi plano mental, he dicho,
no es locura es mi forma de ser,
por eso algunas tias aun quieren saber de Javier,
yo también quiero bailar con usted,
sepa que hay síntomas de inmadurez y de garrulez,
yo soy pez, tu eres red, soy el Chef,
ya que en la camiseta como el Diego llevo el diez,
has de asimilar mi habilidad um lírica,
no hay que pensar um para mitigar tu critica,
que si, que si, ya, ya, ¡mama!
Mi estilo justifica la fama ¿Qué hablas?
Ah! mi rima es legítima, víctima de crítica por intima
unos de los rapers creen divisar mi final,
ni se imaginan la disciplina
que hemos impuesto a to el que quiera ser profesional,
mira Javi al final de los conciertos,
en el micro Ari los deja boquiabiertos,
se quedan despiertos, esa noche y la siguiente y la siguiente,
buscando la rima que queda pendiente,
cuando sólo se oye el ruido de las fábricas,
en Zaragoza la ciudad nunca duerme chicas,
el tiempo es oro y me he pasado de líneas,
perdón Rebel te invito a un ron ¿Y que más da?

Rebel
¿Cómo que más da? Si estoy subido en el techo,
la tierra ha estado cuidada en barbechopor tiempo, ay mi amigo,
nos une el rap al ombligo el vente que os sigo,
el digo lo que digo y demás colorido,
es un escandaloso de mal de la competencia,
mi edad en la inocencia la dejé en un bucle encerrada,
que no salgas de ahí que no vas a hablar,
que con tu palabrería mi vida podrías pringar,
sol de la mañana, ropa impregna el alma sana,
que el jodido corazón que tengo duerme en cama,
y quiero levantarlo hacerlo inmenso y no cagarla,
por ti mi pobre hombre desde la noche al alba,
no soy cualquier juntapalabras que aparecen por manojos
como pulgas en las barbas de un viejo fumao
soy grande, cojonudo,
y la competición no se me hace un nudo en el pecho, no sé,
es la lógica evolución de un hombre,
otro nivel de vibración nada más tú,
que por tiempo soy Gabriel el ángel,
y otras Nosferatu entrado en trance,
seré un mal chico cuando me legalicen,
tendré los buenos días cuando los prohibicen,
cuentan seis diablos de los que me abducen,
que no seré mi dios hasta que me estigmaticen,
que más competición y rebeldía,
que ser un ausente pensativo en mi rama y con el morro cerrao,
vidente de las circunstancias del día,
cuestas sentir el presente y advertir tu soledad
Bombo Clap
---------------------------------------------------------------
No tarda nada en soltar la tontá,
dice que es fácil esto del Rap,
ven que te voy a contar el porqué,
quizás tu chica se quiera montar,
en este tempo lento,
a qué se parece mi verso,
al sexo en un tractor,
bajo el calor de un sol intenso.

Puro, furor es lo que causo,
duermo con el loop de un aplauso,
a muchos he dejado en shock,
la droga cambió su cerebro por caucho.
Ansiosos he dejado exhaustos,
con mi, milimétrica exacta,
con un, mérito inédito,
un séquito de seguidores arrastra.

Allá donde va, cuando le ven,
no saben bien si ven lo que ven,
¡Ejem! Es como la aparición de una virgen,
tomo la forma de Jesús también.
Gracias a Dios, nada faltó,
vengo a Granada, y ¡qué pasa có!
Paz para Hazhe en los ritmos que hace,
convierto Mcs en Tamara Falcó.


Sí, sí, sí, sí, sí.
Claro que quiero gritar.
Mi aburrimiento vital, miedos y tal,
mas sé que la muerte duerme en un hospital.
Y no quiero irno quiero ir, no quiero cruzar el portal,
soy inmortal, esa visita la quiero evitar.

"Kase O" "Experto en enfermas formas..."
Psico mosaico prosaico "Experto en enfermas formas..."
"Experto en enfermas formas..."
¿Por qué te parece díficil a ti?
todo lo que hice fue creer en mi.
---------------------------------------------------------------
Aún me acuerdo de ti, de tu padre de tu madre y del día en que te vi
Paseando un revolver de una mano a otra y me apuntastes a mi
una patada en la boca yo te sacudí
Por invecil por idiota te quedaste tan feliz
y con dos muelas rotas te rendiste al fin
No, dos balas en el cargador apuntándome en un callejón
Oigo dos tiros en el silencio del vacio
que por mi espalda corre ahora un escalofrío
inquieto, nervioso me aparto oigo un crujido, sale sangre de mi brazo
Tranquilo subnormal porque yo me vengare
te lo juro subnormal que a tu padre matare.
Llego a tu casa, y llamo a la puerta
Y tu hermana muerta, sigo andando me meto por el pasillo
veo a tu padre encendiendo un cigarrillo
saco mi revolver pero el oye mi cargador
entonces me ve la cara y se levanta del sillón
le enseño mi brazo echo polvo y arrugado
me rompiste la camisa y ahora mide menos de un palmo
gracias al tiro que me pegaste tu
le meto el cañón en el ojo dice q lo ve azul
inquieto nervioso aprieto el gatillo, se me ve intranquilo
Subo al piso de arriba y disparo a tu hermana
ocho tiros en la nuca en la cama castigada ya
con los sesos esparcidos, matar es agradable y matar es divertido
pero en fin, yo te tengo que encontrar me pistola tiene hambre y tengo q disparar
así q sigo buscando registro todo mi hogar
las balas están ardiendo y las tengo que sacar
de repente oigo un ruido agradable me parece
que es el timbre y alguien viene de la calle me imagino quien es
y mi pistola también bajo al piso de abajo y abro la puerta pa ver
saco mi revolver de pistolas hay un duelo
Gagnsta esta es mi venganza no hay bandera blanca en la punta de mi lanza
aquí estoy riquezas, familias lujosas
no pueden escapar al cañón de mi pistola
allé rendido un cadáver la sangre en el jardín
el perro del vecino esta ladrando por tu fin
y yo mientras escapo, la polémica desato
cuando a los ricos mato, me escabullo como un gato
al verme por la calle no me crees capaz
pues espera a que tenga unos cuantos años mas
de momento esto solo son letras
reproduzco una locura que se esconde en mi cabeza
soy una amenaza, esta es mi venganza
pistolas en las calles para que no mueran las bandas
soy la muerte en persona y el micrófono asesino
fuerte es mi revolver y excelente es mi estilo
gángster original lidero mi fida cuento las personas que en el suelo están tendidas
amigos familiares son corazones rotos
hipócritas sonrisas cuando salen en las fotos
diciendo dinero felicidad absoluta este es el final para todo hijo de
estúpido millonario, cuida tu dinero
vuélvemelo a ponérmelo en la cara y lo quemo y por cierto y si bien
este es tu orgullo, pues mi naturaleza, es un tiro en la cabeza
y quedarme tan tranquilo, excelente es mi estilo
la ultima canción cuando aprieto el gatillo
veo que la bala avanza con dulzura y no pueden pararme
porque la bala es mi censura por eso ejecutivos tienen miedo a lo que escribo
esconde la cabeza en el agujero y mientras tapan sus oídos
el gobierno ya no puede parar a mi música
guarda tu lengua de trapo hacia la opinión publica
solo son las rimas para una minoría
en mi categoría la de hoy en día
la que se oye entre todas las pandillas, las bandas
tiembla policía porque esta es mi venganza
no le tengo miedo a los ricos, no soy un ser indeciso
porque solo sea un chico, un chico de la calle
así es como me llaman, rico hijo de
escóndete en tu casa ya, porque a llegado con fuerza a la ciudad
tus pisos y tus coches, no me importan nada ya
mis venas frías, ya no hay carne de gallina
sembrando a tu tragedia a la policía asesina voy a pararle los pies
su brutalidad en la casa de la paz ves
un disparo en lo alto, son las lágrimas de la madre y su hijo en el asfalto
suma y sigue otra muerte en el guetto
disparo disparo disparo y así igualan el respeto
al líder que no busca el dinero
intentas dispararme pues yo disparare primero
y caerás como todos los demas son los muertos a la espalda
que no dispararan jamás, sube y meta mi moral
porque ahora eh descubierto que los ricos también lloráis
policía esta es mi venganza no hay bandera blanca en la punta de mi lanza.
---------------------------------------------------------------
Sin panes bajo brazo con un litro nací,
Cigüeña en el trayecto borracha de París aquí.
Al Mago ni tú ni tú, ¡eh! a mí ni mu,
Decid amén si tocais huevos al avestruz.
Haber quien quiere que
Son tontos que en maquetas en vez de darle al play habría que darle al rec
Limpio legañas, levanto de cama
Primero pie izquierdo poso en suelo mal día cosa rara
¡Diablos! No atino no doy pie con bolo,
planes de hoy, rutina diaria supongo.
De vida simple, de vez en cuando algún que otro incentivo
Borracheras, banquetes, sexo, conciertos en vivo.
Alcoholes y tabacos me envenenan
Quizás no me fije y no supe leer la letra pequeña
Demasiado tarde caso archivado desde hace tiempo
Quien puede más a quién, Gran Mago o el Sergio
Soy desavenido no me conformo con otros,
Mis Violadores robustos desbordan no hay contorno
Micrófonos no suenan aquí a mí altura,
Será porque no tienen cobertura
A base de estar alegre intento ocultar mis penas
Fiesta cuando el Rey de Copas se desmelena.
Tuburios frecuenta el Violador
Nos vemos en Brasil Bar Place o en la taberna de Moe
Aunque al final de noche litros ya entren llorando, pesen el doble
Hoy no doy más de sí,
Eso conlleva a retirarme a mis aposentos
Le digo adiós a la noche y saludo a Morfeo
Típico tipo de pito agudo entre parietales
De las cogorzas estos son los gajes, pero bueno.
Me temo que mañana día de poco provecho
En el que los sillones cogen forma de culo de Sergio.
Yo sólo busco trompa en barras
Camareras se quedan con la cara del barbas,


Estribillo x4

Y así me llaman y así me llaman, el Rey de las Cantinas.

Sólo estoy bien cuando voy ciego
Me siento bien sólo cuando pillo pedo
Suelo estar mal cuando caigo al suelo
Bolinga tope llevo, bolinga tope llevo.
Litros rulan raudos y veloces en noches
Cigarros entre copichuelas, alcohol derroche.
Madrugadas frías y con neblina
Y aún así se ven piernas con panties de lycra
Despues de fiestas voces cazalleras, lenguas quedan secas
Ásperas, áridas cual desierto en Texas.
Hago me viejo y saltan a la vista entradas, canas
Mi juventud se marcha por retaguardia.
Calmo a base de transiliums mis nervios
Espero no engancharme a fármacos no, no creo,
Controlo, me voy de safari a mí zona
Coloco el sarakot en cabeza y me dedico a ver fauna.
Acicalo me antes de salir ,un poco
Entre aspecto de normal y de cochambre es mí tono.
Proposito de hoy el ahorrar pasta
Ese es el papel que cumple mí petaca.
Pillar litros en bares a veces me jode
Porque se que en la tienda de al lado por menos tengo el doble.
Hombres que en conciertos de principio a fin ponen el broche
Que bajo su facha de normales algo fuera de lo normal esconden
Con renombre
Buenas referencias de antaño y de siempre Violadores.
Rey de Copas se asombra de ver niñas
Luciendo pantorrilas son pequeñas petreñas potrillas.
Que se le va hacer si soy carne de bares
Si luego todo son problemas si carne de males.
Aclamados a la vez que odiados más bien envidiados
A fin de cuentas somos punto de mira de párpados,
¡¡¡Que os jodan!!! Pillad pijazos entre nalgas monos
culos rojos de mandril esperan ansiosos
mi estado de ánimo parece que hoy brilla,
sobrevivo a la muerte y tengo miedo a la vida
ESTRIBILLO x8
---------------------------------------------------------------
No, no, no, no...

Kase O
No me reconozco en el espejo,
necesito un consejo, non, que de que me quejo,
tímido y complejo,
perdido en el tiempo sin rumbo
ante mi propio látigo sucumbo en un acto reflejo,
subputo yugo, no es la conciencia,
de hecho ser muy consciente de nada mi lento verdugo,
sal de mí en forma de rap o de vómito,
veo bonito un grito que os den por el culo vitalicio,
¿cómo? crónico,
como lo nuestro con el micro aquí un histórico,
del boli, yo no dimito, es como un coito,
como un boicot al desencanto en pleno otoño,
en torno a un ritmo organizo mi rito,
todavía me divierto encerrado en un cuarto,
yo lo llamaría fe por algo muy poco claro,
exacto el don de la fe,
me tatué ese nombre de pequeño y lo hice grande,
estás en lo cierto no paro,
nunca creí en lo del bicho raro,
por seguir los trinos de lo que vos llamábas tener pájaros,
ciego por mi intuición, sin munición,
con las piedras del camino derribamos su avión,
mire muchos de mis pensamientos siguen intactos,
tras los impactos del tic tac sin tacto,
tanto que me junté su sangre
en mi pecho en un pacto y fue un acto de fe,
yo sólo sé que
aquí hay un ejemplo de tesón y persón,
estoy por la diversión, de la vida mi versión,
grabo, propago,
no trago al vago que hay dentro del mago,
mas resurjo como el monstruo del lago,
más ancho que largo se queda mi estrago,
por eso lo hago,
ahorrate el insulto, el hálago,
dedicado a los que no han dejado de lado
la vocación que se les hubo entregado.
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
nada que hacer sin tener fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
se lo creen pero no tienen fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
reclaman su fe, perdieron su fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
(yo no perdí la fe)




Lírico
No quiero ser el protagonista,
pero yo sé algo de las claves del fenómeno rap en España, periodista,
a tu Hip-Hop reportaje le traigo pruebas,
por eso vengo con este fajo de artistas,
se reconoce a simple vista,
un mc tiene alma egoísta,
todos queremos dejar nuestro nombre en la mente
de la gente en señal de conquista,
tal como hace un trapecista
yo ando por la cuerda floja
como por la alfombra roja,
tengo algo que decir con urgencia,
es Lírico por excelencia,
la mie*** que cago tiene más ciencia,
pero la dinámica es combinar el arte y el lujo, cual cerámica,
tú sólo disfrutar panorámica,
Zaragoza es marco incomparable, deja que hable,
el respetable sabe que hablo de lo inexplicable,
así que no le quites la razón a este viejo,
yo siempre pienso en un verso,
dame un toque y dime co si me embeleso,
aquí, chavales muestran sus manos manchadas de tinta,
orgullosos de ello, que no de un chupón en el cuello,
por eso están en la calle dando palmas,
saben que aquí los sueños se hacen realidad si te lo tomas con calma,
realidad en mi discurso,
tengo las llaves de la ciudad incluso,
jamás exigo un aplauso,
porque la peña sabe que el micro controlo,
para esto no hay protocolo,
el talento y la fe la dejo que lo descubras tú sólo,
caminos que no se advierten con señales de peligro,
escribiría un libro si no tuviera el poder de un micro,
porque me siento obligado a hacerlo, como un misionero,
mi amor por el rap no es efímero.
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
nada que hacer sin tener fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
se lo creen pero no tienen fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
reclaman su fe, perdieron su fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
(yo no perdí la fe)
Sho-Hai
Alguien quiere compartir conmigo este baile,
bailaremos este pogo pegado sin nadie,
olor a axila, aliento a clorofila,
después de pipermines variados, infusión de camomila,
pongo mi música, las flores,
esos geranios de mi vecina marchitarónse no sé porqué,
sólo cáctus aguantaron tal estruendo,
música tal vez no compatible con la flora del tiesto,
dame vida y dame agua
y riega estas venas encharcadas de problemas de líquido de botellas,
Hate es pulmón de plomo,
con esta caja torácica podrida de pecho lobo,
yo solo, vine a joderos la marrana
a tierra batida o en pista cubierta por respeto lo que os dé la gana,
Zaragoza es todo terreno,
es un jeep cherokee sin frenos con tracción a las 4 por lo menos,
esta p*** mie*** no la bailes nunca ni se os ocurra,
sólo mueve nuca y agita caspa,
sedentaria vida dije no a deportes de riesgo
ni rafting ni puenting sólo raping y peting hace Sergio,
Hate de profesión sus labores
dale tiempo a rumores y verás lo que recoges (¡Ay pobre!)
la que se me avecina,
esto me huele a chamusquina,
y encima se acrecenta mi falta de vitaminas,
para colmo hiciéronme una ecografía de mi tripa
y salióme una botella de ron casi vacía,
son historias para no dormir,
reparto insomnio a vuestros hogares porque dormir es morir.
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
nada que hacer sin tener fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
se lo creen pero no tienen fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
reclaman su fe, perdieron su fe
Yo tengo fe, tú tienes fe?
te diré lo que sé
(yo no perdí la fe)
---------------------------------------------------------------
Subo escalones, del pecho cuelgan mis galones,
corazones castigados por emociones pisan mis talones,
de hacer buen rap presumo,
ahora chavales en la calle hablan ya de números uno.
Solo traigo técnica en la rima,
cuando manejo el micrófono con miradas puestas encima,
duele, cuando muchachas duermen,
en cambio aquí todo funciona porque pavos con mi rap se mueven.
Tu paciencia evaporas,
quizás la ciencia encuentre algún sentido a mis metáforas,
hablo de reputaciones intactas,
tal vez la física descifre una métrica más exacta.
Tipos afirman, que traigo
en mi estilo los cánones del rap.
Sólo me arrebatan protagonismo bodas de infantas,
gargantas que gritan mi nombre son tantas.
Prohiben, lo que mis manos escriben,
tengo el plan que persiguen, mas no dejéis que los niños miren.
Yo solo vivo con las botas manchadas
porque también los poetas cruzamos a pie las calzadas.
Sucia atmósfera, rap cual vagón de tercera,
no busquéis defectos a la Esfera,
si escribo crónicas, resuelvo incógnitas,
yo en torno al Sol describo órbitas.
Si fardo, en Rap Solo de ocupar el cargo,
de ser narco de rap jarkor, sin embargo,
doy lo que doy, así soy quien soy,
tipos disparan su Polaroid.
Baja el volumen, baja el volumen
Si esta mie*** no es real hijo de p***
X 4


Subo escalones
Y a mi me cuelgan los cojones
Competiciones a mi
Non es
No me comes dones non
Que c*** hablais de que he perdido los papeles
Mis rimas son fieles
Tengo los cojones donde ayer
Mc´s ver
No hay nada que hacer
Si acaso perder
Querer no es poder, non
Querer joder a mi es
Querer ser jodido
Aquí me tienes una vez mas
Con el sonido mas duro del planeta
La margen izquierda sigue viva
Manos arriba b-boys
Alla Javi va
Tansolo soy un borracho
Y me creo dios
Por eso a veces en el casco
Hago pogos con gogos
Soy el filologo
Microfonos con mono drogo
Con que co!!!
Con tonos monocromos yo
Que no falte mujer a la que querer
Como es de menester en este best-seller
Yo rapeo no merodeo
Si veo deseo en tu keo
Cojo mi culo y lo meneo pero
Pero el amor guardatelo para luego
Que yo voy ciego
Y las palabras bonitas no son mi juego
Numero uno
MC a mi tu no
Yo si a ti
Pues tengo big bands a modo de clan
Baja el volumen si esta mie*** no es real hijo de p***
Pues ya es evidente tu derrota.


Baja el volumen, baja el volumen
Si esta mie*** no es real hijo de p***
X 4

Subo escalones levanten telones
Hoy es noche de gala sus mejores ropajes coloquen sientense
Hagan acto de presencia gritando en butacas
Hagarrense los fracs y anuden fuerte sus corbatas
Aquí va haber ventisca los mejores peinados al traste
Virtuosos del rap son huracanes
De bases fuertes surgieron arriba altos crecieron
Ya no estan verdes maduros caen al suelo por ciegos
Leyes joden vicios de gentes
Y el ser demasiado bueno no va conmigo naci un poco rebelde
La vida me hizo asi aprendi a valerme
Hago locorrecto creo aunque a veces falle lo se
El gran mago beodo tiene la patente
No copies abstente o me pagaras jurdeles
Siempre admire pintadas en paredes
Y el unico aerosol que se manejar es ambientador de wateres
Aunque alguna vez manche fachadas
En brillante plata con mi hardcore montana
Desde pequeño siempre hice lo que me vino en gana
Y asi voy simpre un poco a trancas y barrancas
Rap de violadores en pedestales
Rap de mcs fecales en orinales
Doble v violan versos Y aquí no hay gato encerrado somos perros callejeros sueltos

Baja el volumen, baja el volumen
Si esta mie*** no es real hijo de puta
---------------------------------------------------------------
Letra Asi ni mas ni menos,es lirico el micro afino,do,re.mi,do,re,mi ca-capricornio
Los tipos duros se arman para la ocasion,yo asi reclamo mi ovacion,
el hombre pobre encuentra su vocacion,actores no besan con esta pasion,
capricornio el asesino en la serie,en estereo mas necesario que serio
capricornio es el juego fundamental,desde luego,aire tierra o fuego,
capricornio piso tu jardin,fue suspenso en latín,puso la tilde en la i de carmín
No,es el gobierno,no,capricornio no es el infierno,pero si el invierno
tratalo de usted ,al expulsado de un cabaret,al espacio entre espada y pared
capricornio es el ultimo boton de la blusa,gatillo en esta ruleta rusa
es el toquemde atencion a un pijo , un macarra,presta atencion a esta pizarra
el mundo es un pañuelo,la politica un anzuelo,no cojas caramelos del suelo
conozco un rincon para ver la ciudad,solo para ver la ciudad
pongo la miel en tu boca,a capricornio le falta una copa,a ti te sobra esa ropa
Los tipos duros se arman para la ocasion,yo asi reclamo mi ovacion,
el hombre pobre encuentra su vocacion,actores no besan con esta pasion
capricornio es el cuento de hadas, con sus almohadas y sus puñaladas
sus madrugadas sin monedas monadas con sus peladas y sus bofetadas
dime un momento y un lugar,capricornio es la ultima peseta en un bar
es la flor que nacio en un charco,con solo un objetivo y solo una flecha en mi arco
esta cara no engaña,tampoco confia,capricornio conoce la geografia
no monteis un belen sin esta estrella, a que estrella no le tira marbella,
capricornio es este niñato, que rompio algun plato como algun contrato
me meo en cada monumento , en la puerta del ayuntamiento y me dirijo al parlamento
ya sea morena o rubia,en la calle nadie es capaz de esquivar la lluvia
no existe capricornio sin su enero, ni melancolico sin su cenicero
Los tipos duros se arman para la ocasion,yo asi reclamo mi ovacion,
el hombre pobre encuentra su vocacion,actores no,no,no
Los tipos duros se arman para la ocasion,yo asi reclamo mi ovacion,
el hombre pobre encuentra su vocacion,actores no besan con esta pasion
---------------------------------------------------------------
¡Oh! Inmortal Poseidón, el del furioso tridente,
a ti me encomiendo en esta dificil empresa,
propicia que este velero llegue a
buen puerto, permíteme llevar a cabo los designios de Afrodita
nacida de las olas, ¡Oh! Caliope,
augusta entre las musas, haz
florecer el jardín, trae la rima.

He venido a enamorar a las chicas otra vez,
a poner a los chicos furiosos, contra la pared,
estoy delante de un micrófono, que
vale casi un kilo, pues llevo 7 años ya trayendo el estilo,
represento, soy pastor del Dios hip hop,
ni rock, ni pop, pijo, fijo,
rap solo, tabaco rubio y botellas de licor,
es condición sin equanon, pos un check one,
ejecutando la mie*** que peor huele en
España, mi tribu pilla botellas y me acompaña,
yo fui a las ciudades dormí como un vagabundo
y ahora estoy frente a una
mesa planeando conquistar el mundo,
con mis maquetas tuve el control,
los muchachos de mi edad, me miraban como un
apóstol, puse mis firmas en el barrio Jesús,
desde la puerta del colegio hasta la parada del bus
y es que en el barrio la Jota,
siempre estuvieron, los mejores mc´s y los mejores grupos heavys,
tengo coleguis, al Ibarra no lo toca nadie, ni fachas, ni
rappers, violadores son enormes, abre los ojos para ver,
has de saber,
que sin buscar batalla en cada rima dejo un cadáver,
mira mis métricas parecen importadas de Sarajevo,
Rumba dispara bombos y cajas y todos al suelo,
que no baile nadie, con
mi música, si no es pegándole patadas a un hijo de p***,
nazi, racista, eres un baboso yo soy judio
y orgulloso maric onesy
lesbinas, dejamos de ser mudos y ya era hora,
si algún facha cabezudo se irrita, que se joda
y dejarnos joder tranquilos tu
quieres pelea, dilo, no me consideras hombre, niñata,
tengo el mejor estilo, mi flow causa estragos a tu pavo,
pues, pillo
monosílabos y aquí así los clavo,
tengo esta mie*** de estilos acojonantes,
cada nuevo flow supera al dicho 2 segundos antes,
la vida me roba páginas, no te imaginas,
cuantas lágrimas, en este cuaderno,
desde que el diablo me echó del infierno, soy
catarata en el rap numero 1 en el estilo macarra,
lecciones magistrales, hoy sueño con chalets y bikinis,
Lamborghinis,
Cabriolets, pues la misión de ahora es amasar fortuna,
vivir de la pluma y vender discos hasta en la luna,
busco el respeto,
antes que el dinero y no soy yo el que se vende,
si mi rap es cojonudo, creo durante todo el año es grupo del mes,
ves como
yo no hay dos, como nosotros no hay tres.




Estribillo: ¡ MIE***! (RAP SOLO) (RAP AND FLOW)

VERSO 2:Mi nombre va de boca en boca
y mi cuerpo va de bar en bar, en busca de una loca,
con quien hablar, te apetece tomar una
copa? No me lo digas, tus amigas solo hablan de ropa
te gusta el rap??? Te prometo la cosa mas bella,
ir a un hotel si quieres
descorchar una botella y beber champagne
si prefieres ir a ver estrellas,
conozco un sitio que me dices?(creo que tus amigos
se van)A LA MIE*** !!! Las pijas ya no quieren borrachos,
tengo mas pasta que tu padre el militar hija de p***,
rap meta-fisico,
como un orgasmo y en la cama puedo hacerte una chapuza pero mas
no, yo ya he cometido todo tipo de crímenes,hoy
busco hímenes, en mi boca derretidos,
como M&M´s, ahora que ya he llorado por amor,
conozco mis sitios, soltero de oro,
dueño del funk, pobre niño rico,
yo puedo amar mejor que romeo,
pero una musa al museo, ya no es objeto de deseo, no se,
si me entendéis joder, que no os enamoréis,
chicos y chicas pillar esto porque lo recordareis,
que lo mejor es ir de flor en flor,
pues no da dolor y es que el que no guarda amor,
luego no guarda rencor, contra si mismo,
frente al acantilado a punto de
saltar estuve y una ángel vino desde las nubes
me dijo es tiempo de salir con actrices y modelos,
de líos de faldas paralelos,
al whisky con hielo, se te va a secar el cerebro a través de la polla,
de tantas pajas pensando en ella déjalo ya,
y salí de casa
en busca de aventuras trepidantes,
los horóscopos, prometían cambios excitantes,
fiestas, música rap, groupies y fans sin
orgullo, es por eso que en mis planes no os incluyo,
has de saber, cual es mi formula secreta,
cuido mi gramática, más que mi
etiqueta, guapos nunca fueron mejores
y menos mal que(tu eres kase.o de violadores?)
si que tal? el micro esta en mi mano
incombustible, no encontraras a un pavo tan sofisticado
y tan accesible, en el micro alcanzo estilos hasta de Frank Sinatra,
yo soy el imperator quieres ser tu cleopatra?
a mi me gustan grandes y a ella también,
tell me you for one and you can be
my friend, a mi me excita el éxito y tu quieres mi almíbar?
Javier Ibarra os vino a derribar, busco, besos,
sabor, chicle de menta,
caras bonitas, funk, 70, Rumba pincha,
viernes o sábados all morry say,
ya no queda nadie en la cabina del dj,
en una mano
tengo el sol y en la otra la luna, la ciudad es mía,
ya, pero a estas horas no doy una, con el corazón en obras
y la polla bajo
cero, vuelvo a casa y el puto 32 no pasa.

Estribillo: ¡ MIE***! (RAP SOLO) (RAP EN FLOW)

VERSO 3:Hasta los huevos de mc´s,
que dicen que no quieren ser los mejores,
culos sucios, me sudáis los cojones,
yo hago esta mie***,
pues, nunca supe hacer nada mejor,
quise ser domador de cobras, de momentos son,
maniobras, con vosotros, envidiosos de
mierda, corre va y diles, yo tengo la pasta
y la fama y no soy feliz, porque? pues llevo tiempo
ya buscando a los fenómenos
y no me faltan razones no para echar de menos,
la época de mc Mr.Twist, Presion, DJ Potas,
Hardcore street, Ricardo, Vlazquez,
Liriko, Brutal, cuan Gangsta Squad, Zaragoza respiraba paz,
ahora el aroma huele a enfermo en estado de coma,
pues la carcoma,
con la vieja escuela la toma, maldita sea
y se lo toman a broma
y por eso el sado en tu p*** cara puso el hematoma, Txema,
abandonar a tiempo hubiera sido útil,
la abertura en tu culo hubiera sido mas útil,
que nadie te confunda no es nada
personal, solo castigo con mi látigo un rap hecho tan mal,
cansado de navegar entre dos aguas, hoy defeco, en fin,
no quiero
hablar de mas, pero si habéis fracasado,
no echéis la culpa al hip hop,
pues siempre habéis hecho pop y el mestizaje es
camuflaje para flojos, de nada sirve llorar
y es que el que es malo se propone mejorar,
pero no como Paco y Verbal, a cual
peor, y Zaragoza por los suelos, por culpa de toyacos
y de abuelos, hip hop me dio ultimatum,
por semejante mancha en mi
curriculum, en chinfin álbum, por suerte cogí tu ergosum,
existo, soy humano y como tal cometo errores,
pero de hay a ser un
vendido, hay kilómetros, señores, no me jodan,
que llevo haciendo rap mucho tiempo,
porque recojo tempestades, sin haber
sembrado vientos, dime, quien eres tu para evaluarme a mi
MC ALEJATE DE AQUÍ!!!! Parece que fue ayer,
cuando profetice el
apocalipsi,s mc´s haciendo streeptease,
delante de mi, si fingís, hablo entre otros del que se las apaña,
pa ser nombrado por
mi, COMO HIJO DE P*** EN ESPAÑA!!!
No hay secreto, para ser concreto,
hablo de METRO, B-Boys irreales como tu, no se
merecen respeto, porque eres falso hijo de p***,
que c*** te he hecho yo, payaso,
a caso tengo yo la culpa de tu fracaso, mira,
a mi
no me gusta tu rap, me parece escoria,
pero no he ido dinamitando, tu trayectoria,
lo que yo pienso es que eres malo por naturaleza,
cuando digo esto mc´s asienten con la cabeza,
me da igual, esto es personal, yo no seria real,
si me cagara en tu p*** madre
y luego te preguntara que tal??? Como acostumbras a hacer,
pero bueno, eso tu sabrás, yo a b-boys irreales como tu,
los mando
hacer gárgaras al Niágara y para nada caras largas ya,
loco, nunca mas preguntes por nosotros,
a mi me la suda si se te pasa
el arroz, por eso, siempre el mismo estilo
y siempre la misma voz....... así las cosas,
dedícate al porno, allí haz el ridículo,
en el rap ya, por favor no, tozudo
nosotros te negamos el saludo
y la final acabas siempre lamiéndonos el culo,
como ves co, no
hay con tu estilo fresco, parentesco, siendo un borde,
no serás tu el que mas color de en esto,
me haces irritarme
y hablar mal,
ostia p***, como puedes ser tan subnormal,
os tumbo a todos como fichas de domino,
mi flow es celebérrimo, por eso el
Kase.o rimó, quien me para, cabezas nucleares,
metros, a la mie***, ni en sueños, a vosotros B-Boys,
os recomiendo
desconfianza, yo no dejo por los suelos a quien no merece venganza,
pero al hipócrita del hip hop, se le pone en pelotas,
soy jode culos Ibarra, mi barrio la jota, la ¡MIERDA!

Estribillo: ¡ MIE***! (RAP SOLO) (RAP EN FLOW)

VERSO 4:Bien, fueron Violadores del verso,
jode culos Ibarra, en el micrófono estuvo
R de Rumba, haciendo los ritmos,
los scratchins,
y tu Metro, deberías vivir tu envidia en secreto,
y dejar de hablar de paz y de dignidad
y de mie*** si no te vas dinamitando
cada rincón al que vas, mira a mi no me gusta tener que hacer,
esto pero creo que todos los mc´s pensamos igual en España,
mira
5...4....3....2....1....A LA MIE***!!!!!
---------------------------------------------------------------
Mis colegas en la Jota ¡Tienen Fonk!
gente en las Delicias ¡Tienen Fonk!
en la Romareda ¡Tienen Fonk!
gente del Actur ¡Tienen Fonk!
en la Magdalena ¡Tienen Fonk!
en la Zona Centro ¡Tienen Fonk!
gente de Torrero ¡Tienen Fonk!
la gente de la Paz ¡Tienen Fonk!

[Hate>
Nadie suena más gordo sobre el fonk que yo (¡nadie!),
eso es indiscutible, si hay alguno me llame ¡eh!,
soberbio, a flor de piel mi nervio,
sábado ebrio, éxito en el fin del milenio, Sergio es,
tomad un poco más y mamad de él,
a MCs les faltan carburo, están escasos de fuel,
si te sobra la pasta puedes meterle con la genio injertado
a tu escuálido párrafo flaco,
llénate, ínflate de mí, me sobran fuerzas
finas, leyes no aquí, sólo detalle inmensa,
en cuestión de letras mi banda asusta,
Violadores, parecido a cuando ruge la marabunta,
he aquí charlatanes, condones,
imposible no quedar conforme ¡Rap Sólo es!,
impresionantes maromos somos,
como tráilers de carreteras, vehículos longos,
forman parte de mí metales caros y pesados,
porque con huevos de oro y pies de plomo es como ando,
estoy quemado de la vida, necesito un milagro,
necesito un whisky (no sé), necesito un algo,
hoy soy un poco más grande que ayer y voy muriendo,
(Y se te agota el tiempo!), sí, y se me agota el tiempo,
vivo al cien por cien por si las moscas,
y hoy hay moscas, Kase.O y Hate en trompa


[Kase.O>
Sé que hay colegas en tu barrio que te han dicho
que pueden volar más alto que tú con no se qué otra droga nueva,
¡Qué va! toma, prueba, esta mie***
te lleva a tomar por culo de aquí ¡No nos volverás a ver más!,
yo tengo estilo y por eso tengo gachis,
entramos en la tasca, yo y mis mariachis
de noche, la fiesta es fonk en el local,
las chicas son muy guapas y no se lo hacen mal,
soy un perro atónito dispuesto a morder
a cualquier facha hijoputa que nos quiera joder,
el pervertido de la clase ha vuelto, ¡Sálvese quien pueda!
1 (9) 9 (9), trae la novedad,
Kase.O y Hate vienen a por ti, ¡May day!
yo borracho y tu dormida, ¡Day by day!,
cariño no estoy hecho para ti, si tienes vértigo
por aquí arriba hay días en que nos falta el oxígeno,
di que no, diles que me quieres como soy,
con mis botellas, mis náuseas y mi forma de machacar toys,
diles que a mi lado no hay cielo que valga,
que no conoces otro infierno que mi ausencia,
ahm, sufro un derrame cerebral cada semana,
tengo un estilo para cada canción, ésa es mi arma,
para dar más, Zaragoza es la que gasta más gas,
jamás vas a lanzar al rap tan fast.


Mis colegas en las Fuentes ¡Tienen Fonk!
gente de Arrabal ¡Tienen Fonk!
en el Barrio Jesús ¡Tienen Fonk!
en Valdefierro ¡Tienen Fonk!
y en el Barrio Oliver ¡Tienen Fonk!
gente en la Bombarda ¡Tienen Fonk!
gente en la Almolzara ¡Tienen Fonk!
gente en San José ¡Tienen Fonk!

[Kase.O>
Tengo la forma de andar del que sabe que lo están mirando,
la forma de hablar del que sabe que estáis escuchando,
y es que tan sólo vocalizando voy enamorando
a todas aquellas que han estado vacilando,
bien, ¿Y qué mensaje es el que os trae mi obra?,
pues que si la rima es buena el mensaje me sobra,
¡Ay qué pena!, chafaros como a castillos de arena,
el fenómeno nena en el sótano La Magdalena,
¡Óyeme!, soy el germen, mamás no duermen,
no pueden detenerme en la misión, yo soy quien
enseña a sus hijas a decir "hijo de puta",
no faltan voluntarias a la cita (hijo de puta),
¡Bien dicho!, os juro que me encanta lo que hago,
quizá demasiados tragos me hicieron ser un vago,
quizás me odio a mi mismo y por eso bebo,
nada nuevo, creo que es clara la ventaja que os llevo,
para secar lágrimas forcé la máquina,
cartones de vino entre semana, y al espejo dando lástima,
preguntaré a mi corazón acerca del fracaso
pero no a mi bolígrafo, en cada rima hay autoestima ¡chacho!,
¡Mira qué chollo!, mi profesión es chulearme,
hablar desde las alturas sin corromperme, ¿por qué odiarme?,
te perderás si quieres seguir los pasos de éstos,
que os jodan a novatos y a modestos.

[Hate>
Eh, chungo lo tienes para seguir los pasos del Mago,
si quieres te hago un plano en Din-A4, láminas guarros,
sólo recibo halagos por nuestro guapo trabajo,
y manejándolo, expertos en el arte del canto,
¡Dejémoslo ahí!, os jodemos en breve,
gritos de dolor y fragor, de gallinas las pieles,
jamás aviso, nunca, por lo tanto soy traidor,
el más cabrón cuando se trata de competición,
el cantinero como una cuba en Bar Brasil,
piscolabis guapos no en tabernas chaperas de MCs,
cabrones de alta alcurnia ocupan sitio,
joden tus ratos libres, roban tu tiempo, ese es nuestro oficio,
es normal que me tengas fobia
porque aparece el nombre del Hate en el pupitre de tu novia,
yo amo al Mago (¡pone!), yo amo al whisky (¡pongo!),
litro por mango (¡coge!), precio de MCs (¡oro!),
los mejores tiempos antiguos regresan,
mono borracho en el ojo del tigre entra en escena,
70 suenan, jodemos tu cuerpo cual salmonela,
tetas rellenas de espesa mahonesa,
mujeres con hambre de hombres vienen,
Gran Mago se abstiene, sólo beber quiere, ¡te seré breve!,
copas en chándal con bolas sólo me mantiene,
a pasos de gigante mi vida envejece

Mis colegas de Madrid ¡Tienen Fonk!
gente en Barcelona ¡Tienen Fonk!
mis coleguis de Logroño ¡Tienen Fonk!
gente en Pontevedra ¡Tienen Fonk!
gente de Sevilla ¡Tienen Fonk!
la peña de Valencia ¡Tienen Fonk!
mis colegas en Oviedo ¡Tienen Fonk!
la gente en Torrejón ¡Tienen Fonk!
en Pino Montano ¡Tienen Fonk!
y en Valladolid ¡Tienen Fonk!
mis colegas de Girona ¡Tienen Fonk!
en la 37 ¡Tienen Fonk!

---------------------------------------------------------------
[Estribillo>
No paseis por alto a los genios

Que solo los cientificos hablen

El mundo ignora sobre tecnologia
Mientras quede mi frase

No paseis por alto a los genios
Que solo los cientificos hablen
El mundo ignora sobre genética
Mientras quede mi frase

[Líriko>

Hasta los ricos viajan en limusina,

Lírico opina, sobre el micrófono se inclina.
Todo genio que ofrece, exige lo que merece,

Expaña extremece.

Que nadie siga con esa mentalidad,
mientras exista un genio habrá complejos de inferioridad.
Mientras un dictador merezca monumento,
mientras libros y mi disco sigan siendo tu peor juguete.
Se suman,las niñas que se apresuran
por conocer como los genios se desnudan.


Historias manchadas de glorias,
que no les falten noches de "chin-chin" en sus memorias.

Ellos andan elegantes Varón Dandy,
situaron sus barrios en un mapamundi.
No se marcan objetivos,

siempre fueron tipos decididos a brindar sin motivos.

Consejo de sabios,
que no se priven las chicas de un beso de anís en los labios.

No pongo melodías, mi rap dirigido a minorías
por dar prioridad a las teorías.
Princesas perdieron a sus héroes,
los genios se pasean por las chimeneas.

Tan solo soy uno más del gremio,

espíritu bohemio, demasiado en común con los genios.

[Estribillo>

[Hate>

Aunque lo hicieran facil os lo pondrian dificil

Aun estando tan cerca estan lejos no hay simil
Más relatos de sus propios retratos
Estampa intacta de los que siempre vuelan mas alto
Agarran hierro como consecuncia biceps inflan

Haciendo hueco mas bien crateres a base de lineas

Hoy dia de luces combinan con dias de sombras
Pero al final consiguen metas les honran
Empezaron abrazar farolas ya en tiempos


Por lo menos sirvio de recuso para contar en textos

Vuelven a sus casas cuando pajaros ya trinan

Con los cuellos bajos sol en pescuezos olor a humo en camisas
Encontraron justo lo que buscaban

Tampoco esperaban menos de la aficion en gradas

Aplausos por doquier no se dejan competir por cualquier
Violadores del buen ver impecable dossier

Tienen formas de vida un poco inusuales

Numeros uno en los loros de pandillas en parques
Conocieron la cara mas triste de esta mie***

Por desgracia fue cerca en su tierra porca miseria

Con letras grandes ponen ahora sus nombres
De color oro mimbre furor entre muchedumbre
Hombres de aptitudes superiores

De los que poseen fuerzas creadoras dicese de un genio.

[Estribillo>

[Kase.O>

Lo primero que tenéis que tener claro

es que no he nacido para ser un segundón.

Lo segundo: tengo una misión en este mundo,

beber y rezar, tratar de flotar si veo que me hundo.
Los gígolos también nos sentimos solos,

atados a las apariencias, faltos de amor.
Todo es cuestión de cromosomas, seductores innatos...
Misión: desde micrófonos y platos maltratar novatos.

Yo fui basura y hoy ya ves...

tratan de describirme y exijo superlativos, como el Everest.
Dime si no soy tan bueno como me creo,

ya me cansé de lanzar monedas y pedir deseos
es tiempo de meteros por el culo mi talento,
de que la ciencia investigue: ¿de que firmamento
se caen las estrellas con este olor a ginebra?

¿Qué misterioso amor a la virtud me guía en la tierra?

¿En que punto del mapa aterrizó mi meteorito?

¿Por qué Nostradamus no habla de mí? ¿Contra quien compito?

¿A qué dioses defiendo? ¿En que se basa mi arte?

¿Vengo en son de paz? ¿Estoy de su parte?

¿Que dicen los astrónomos acerca de mi signo?
Qué clase de Evangelio traigo, ¿es pensamiento digno?

Ó ¿soy el eslabón perdido del que hablaba Darwin?,

Si hablo de la 4ª dimensión, ¿es porque he estado allí?

¿En que cuna lloré? ¿Qué clase de infancia tuve?

¿En que calles crecí? ¿Con qué juguetes me entretuve?

¿Qué fantasías sexuales me mantienen hoy despierto?
¿Con qué mujeres sueño? ¿Por cuantas habría muerto?

¿Qué es para mí el amor? ¿Una sonrisa o una lagrima?

¿Por qué esa maldita obsesión por desafiar a las máquinas?

¿Por qué ese miedo a la tecnología?

¿Por qué esa pasión por la proporción y la armonía?

porque soy un Genio... ¿no?

[Estribillo> (x2)
---------------------------------------------------------------
Lírico

Este bicho se adapta a cualquier clima, me acomodo, le doy tiempo al rumor, solo el tiempo desmiente o confirma.
Rumor que recorre cualquier distancia, de boca en boca anda con poca elegancia, solo busca importancia.
Jamás confies, ya no digamos si es un rumor en la red, fácil soltar un rumor y contar hasta diez
De lo que no ves no te creas nada, sé prudente, creérselo no será un gesto inteligente
Hay gente que, dicen que, saben que, le han dicho que, demuestro que, desmiento que, confirmo que
La ley del rumor debe hacer justicia ante la codicia de aquellos que se mueren por ser noticia. Ten por seguro que
Estos Beattles no vivirán de lo que fueron, estaremos ahí siempre que levante el telón, a tu rey lo matará mi peón
Dale tiempo al rumor e importancia a la metáfora joder, en cada barrio hay un rumor de mi y lo hago saber
Soy un rapero, hay quien quiere manchar mi imagen, hablamos otro idioma co, mantennos al margen,
Somos el dream team, creamos nuestro propio rumor para hecernos notar, sabemos marketing
Tú dales tiempo, no tiemblo, si levanta ampollas o provoca úlceras mi rap cuando cruza las aceras
Verás que yo le doy tiempo al rumor, extirpo el tumor, me cago en sus muertos en clave de humor,
Y eso es glamour porque me duermo oyendo el murmullo de chavales gritando en cada concierto del tour,
Momento magistral, el público es vital para un futuro, tal y como veo en mi bola de cristal, inmortal
Mi canción, y eso se huele, la primera vez es un decir pero siempre duele,
Hoy le doy tiempo al rumor sin contemplaciones, mientras veo pasar las estaciones


Hate

Aunque era un secreto a voces yo predije en tiempos, ¿quién mantiene un primer puesto después de tantos inviernos?
Yo como MC nací en un banco de un parque inusual, sin necesaria cesarea y sin anestesia epidural
Todos vais a morir, si no dale tiempo al rumor, años me abalan mi ley natura me da la razón
De bulos de niñatos sabedores de nada no fiarse, confia en nadie, siempre
Falsos testimonioss se extienden como regueros de pólvora, tu difama y yo con un verso te dejo en bolas
Vine a cambiar el rumbo de la historia en el rap, profeta en mi tierra y en la tuya he llegado con la verdad
Reyes del chismorreo y el embuste más bajuno, tu futuro es ser difunto
Para el declive de tu grupo dame dos o tres días y me encargaré por mis santos cojones de que te extingas
Lenguas parlan en demasía, mi lengua exclava y sumisa de este seso que mal me guía
Habladurías de supuestos reales demasiada charla hay en el hip hop de hoy co
Después de esto violadores se retiran, será cierto el rumor, después de tanto sudor, después de tanto furor
Tú qué crees, después de tanto amor, que lo que el hombre unió, que no lo separe ni dios
Rumor o trola, ambos se lanzan al aire el boca a boca hará el resto, al final puede ser la debacle
No sabeis que pensar y eso me aburre, Hate bebe más que habla, quizás nunca beba agua y solo si surge
Me auguro un futuro oscuro y feliz, no lo veo en los astros si no en las lágrimas sobre el tapiz
No hagais caso en nada al MC que sonó, todo esto es tan solo un rumor... o no


Kase.O

Hace 4 años que escribí esta canción y cuando hablaba de rumores ya tenía razón
Violadores del Verso son como una ilusión son un ente un dios en el que cree la gente sin religión
A días me conduzco, a días me conducen mis bienes, yo no sufro cuando vienes con tus penas
He visto tanta mie*** que ya nada me da pena, lo flipas más que yo eso es que tienes un problema
Déjalo ya, no ves que cada nuevo movimiento nuestro es una puerta que se abre al más allá
Les llega con retardo, pero a los que hablan mal de mi un gran odio les guardo
Guerras en el nombre del amor, te cambio el mio por el tuyo y qué me traes rencor
Te pago con la misma moneda pero elevado al trillón sin mover mi puto culo del sillón John
Para esos críos que hablan por hablar yo a su edad ya trabajaba en raps que dar, sí
Me dais igual y lo que piense la gente, y ese nuevo MC que surja de repente
Nada comparable a este rimador es como un verdadero falo al vibrador el puto imitador sin sabor
Crees ser una estrella, hazme un favor, un poco de mi fama te haria trizas, joder que no
En este juego del rap hay que ser pruedente, por la boca muere el pez frecuentemente
Pero estas rimas van seguras de sí mismas, al contrario que tus argumentos y aún voy a decir más
Yo sé que eres un novato y que te crees cualquier cosa, ahora escucha mi versión que no te coscas
No va a salir nada mejor, si estás de acuerdo hijo de p***, pa' la próxima ya sabes, dale tiempo al rumor
---------------------------------------------------------------
Attack!
Thrashers return to this city
To bring back all the insanity
That has been lost through the time
But now is time to remember

Raise your fist and destroy your neck
Against the stage
A feeling inside drives you
fuckin' mad
Dive in the crowd and slam
All around
Adrenalin explodes. Take your life back
In the pit

We Thrash to Live
Addicted to Mosh
We Bang ‘til Death
With no remorse
If mania boils in your blood
Then you know it’s for real!

Thrash!
Tight pants, denims with patches
Our way, the underground!
We are in league, and we won’t admit
Anyone sey it as a trend

No breakdowns and no pretensions.
All we want is the Thrashbanger beat
Unstoppable head banging – We’re
Obsessed by old school spirit

Addicted to Mosh!
---------------------------------------------------------------
"In a time of chaos.
Ruined dreams. A wasted land.
Cities of pipe and steel. Gone now,
swept away.

Thundering machines has stopped
Nothing could stem the avalanche.

The whole world crumble. Cities exploded.
A firestorm of fear.
Men feeding on men. Fear is an ally.
Living to Survive.

Thundering machines has stopped
Nothing could stem the avalanche.

Dawn of the decadence
The Dead shall take the Earth
Hear the screams of this grave new world
After Nuclear Devastation!

Horizon is a big explosion. No flash of light
Can pass eternal darkness
Unleashed dogs of war
Living off the corpse of the old world.


On the roads it is a white line nightmare.
A maelstrom of decay
Only those brutal enough to pillage will survive.
The gangs took over the highways,
Ready to wage war.
Ordinary men are battered and smashed with no mercy"
---------------------------------------------------------------
[Kase.O]
Oye pregúntale a tu esfínter quién trae las mejores diarreas
yo tengo a mis hombres con helicópteros en azoteas
casi un kilo, mi micrófono es de oro
tráeme al estilo perfecto aquí lo mejoro
antes de que empieces a hablar piensa dos veces
qué crees que se te debe y qué te mereces, ye - ye
debe de ser pues que superé los test
si yo no soy el mejor aquí nadie lo es
ahora diréis: "Se le ha subido a la cabeza"
y no, ya se me subió cuando grababa maquetas
y eso no quita que yo aprecie a todos los demás
miles de nombres daría os lo juro
pero estilos como ratas no respetan protocolos
por eso mi rap se cuela en las cloacas de la Moncloa mongolos
traje las rimas del más allá, y más de una batalla con dioses
hoy conozco este idioma
por eso mi verso es insuperable...
como el Papa de Roma os bautizo: "hijos de puta". (Bien dicho)
Te juro que esta vez vine a hacer algo
que tú no tengas nada que hacer contra este galgo.


[Estribillo]
Y es que en el cielo no hay alcohol. (x4)

Hay en mi cerebro guerra como en Kósovo
¿con quién? con Dios
pues a él le defraude por agradar a otros
hoy hay cenizas acá adentro
pero mi estilo sigue ardiendo en tu walkman
canciones como himnos, me tienes encima como los piojos
rap de la calle al estudio, Más Graves, por devoción
Bibang, Javier Ibarra el cerdo del reino
hago este rap así y no me despeino
hey, no quiero oír mi nombre en tu boca ¿oka?
Tan solo traje el rap de vuelta a su época, co!
Crítico ¿es chulería barata
¿Y por eso tu hija sueña con tener mi rap entre pata y pata?
¡No! Es seducción, abuelo, no se equivoque...
Yo entré por Eustaquio y en Falopio desemboqué
de los oídos al c***, rap que jamás oyó tu micrófono
rap que jamás tu almohada soñó
defíneme, vine del barrio la Jota
rimas en el aire como motas de polvo, ya te digo
la vida fue un castigo y yo vine a hacer algo
que tú no tengas nada que hacer contra este galgo.


[Estribillo]

Eso fue todo para el 2000, bingbang, una fría, más graves
Violadores del Verso hasta el precio de nuestro disco sonó bien co.
Sólo fue coger el micrófono por los cuernos
nadie puede hacer esto mejor que yo si no es en el infierno
lo sé porque el demonio estuvo dentro de mí
y cuando las calles eran ríos de lava yo estuve allí
congelando el estilo, me hice ver como un iceberg
hoy hablo de centrales nucleares como Kraftwerk
Ibarra Javier, en mi ciudad hace frío
lo hicimos bien desde críos y aún digo tacos
hoy sólo confío en mi polla, pues nunca se meterá en mi culo
y todas las demás religiones son vuestras
contra el rey, el ejército y contra todo el estado
hoy el llanto de este micrófono es desesperado
pero mi estilo ha de ser gordo como Charles Barkley
mi mie*** ha de acompañarte en cualquier parque
así has de dejar que Javier se desmarque
porque traje el Hardcore como el Ose
MC's os coso, casi 1 Kilo
diez segundos antes de rimarlas las perfilo
os llevo por los derroteros de la derrota
también traje a Jota, óyenos pibe
no tengo por qué caerte bien y tampoco mal
pero si me ves como un rival seré tu caníbal, chaval
ven a por mí, iré a por ti, a hacer algo
que tú no tengas nada que hacer contra este galgo.

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
"Num tempo de caos.
Sonhos arruinados. Uma terra gasta.
Cidades de cano e aço. Serão agora,
varridas para longe.

As máquinas elétricas pararam
Nada pode começar a avalanche.

O mundo todo se desfez. Cidades explodiram.
Uma tempestade de medo.
Homem alimentando-se de homem. O medo é um aliado.
Vivendo para sobreviver.

As máquinas elétricas pararam
Nada pode começar a avalanche.

Amanhecer da decadência
A morte deve levar a Terra
Ouça os gritos desse novo grave mundo.
Depois da devastação nuclear!

No horizonte uma grande explosão. Não há clarão da luz
Que possa passar a escuridão eterna
Soltaram os cachorros da guerra
Vivendo fora do corpo do velho mundo.


No caminho há uma linha branca de pesadelo.
Uma explosão de deterioração
Apenas os brutos o bastante para aguentar irão sobreviver.
As gangues dominaram as estradas,
Preparados para travar a guerra.
Homens ordinários são golpeados e despedaçados sem dó"
---------------------------------------------------------------
Zona de bares
Zona de guerra
Niños errantes
Ruido de botellas

Me voy al rollo la zona de guerra es donde me muevo y corro
y corren los litros de cerveza y calimocho
detrás de Javi y kase o yo! corren los bollos
yo se lo que les gusta y ellas me dan morbo
16 años minifalda labios rojos, botas negras cuerpos de oro
no estamos solos, la multitud se agolpa poco a poco en los escombros
de vasos de litro estamos en el rollo
el rollo es el sitio la música la misma
los bares mas famosos de la ciudad nos incitan
a la bebida, a las risas, a las visitas al Huerva a ver las piscifactorías
esto es el rollo, hay cola hasta en el forro
y buenos bollos, chochos heroe 17 forro
haciendo hoyo chocho follo hasta el fondo
Alberto espera un momento que me parece que poto
(bugrugurgr brggggg pota xD)


Es igual Chema dejalo que ya sigo yo

Me voy al royo son las 9.30 ya y el ambiente esta caliente para empezar
oh si, esta noche va a estar bien, la música muy alta y las chicas van a 100
vamos al Chelus para empezar, unos litros en el Brujas y luego en al yasta
en La Enagua nos ponemos moraos y el JB con Nacho y mis hermanos
la morena esta de vicio, la pelirroja esta de vicio y la rubia esta de vicio
asi que ahora vamos al Cibola, luego en el Atrio bebemos chupitos y en el
Devizio pegamos unos brincos, con la visita al Bis a Bis
se acaba la ruta en el país del serrín

Me voy al rollo, voy de rollo poyo kio!! Es que hoy vamos todos hasta viene Kase.O
niñas al loro que ha llegado el duque ya y nadie lo puede parar
el montorio en el rollo rollo mezclando en grandes dosis la coca-cola y el tintorro
me sangra la oreja y el volumen es brutal, total aquí da igual que mas da bla!!
Venimos, a gosar! Cariñena y Somontano en la ciudad del Pilar
Seguimos enamorados de la rubia de cuello alto (A ver! Botella vaso!)
así es el rollo baby, y ahora viene el Kase, picha dulce crazy, rompebragas baby!!!


Bien, la movida trata de 6 locos que se escaparon de la taberna del picoteo
cruzaron el paseo de la independencia, y llegaron hasta el grran rollo
Ei!! Mis papas me han dejado salir (horror!!!)
cabrones saben donde tengo que ir (al gran rollo!)
es el lugar de los borrachos, de las bragueteras potentes
de los escotes demoledores impacientes por mi
Nik nak body walk kase, busca con Gin Fin un sábado noche sin fin
llegan armados sin dineros y quieren pillar litros en garitos, pillar un gran ciego
son lugares de paredes negras, de tacones altos, de ropas ligeras, de las grandes camareras
de macarras, de warros que vomitan en carros, de policías en esquinas como pu***
ese es mi barrio, allí crecí aventureros con 14 años ya buscaban frenesí
buscaban el lado salvaje de la vida, movidas, y así empezamos a mezclar bebidas
Ahora me muevo como una estrella, y busco noches locas entre cigarros y botellas
somos la gentuza de moncasi, joderos periodistas, vecinos y conductores de taxi,
el sitio no es problema, puedo beber en mi kelly, en locales de la Jota, o el parque Pignatelli
Yo solo controlo todo mi bolo en el rollo, si corroboro que un gordo bollo esta loco por mo
En la calle me ilusiona cada 10 minutos que chicas con 14 años ya fumen canutos
así si joder, vacilona recuerda que si vengo haciendo el tonto y tu me mandas a la mie***
YO ME VOY A LA MIEEEEEEEEEEEEEEERDAAAAAAAA (BOMBON)
Y tú donde vas??? (Donde vas?) Culito seexyy!!! EI! EI!
YO ME VOY A LA MIEEEEEEEEEEEEEEERDAAAAAAAA (BOMBON)
Y tú donde vas??? (Donde vas?) Culito seexyy!!! OU! OU!
YO ME VOY A LA MIEE E E E ERDAAAAAAAA (BOMBON)
Y tú donde vas??? (Donde vas?) Culito seexyy!!!
YO ME VOY A LA MIEE E E E ERDAAAAAAAA (BOMBON)
Y tú donde vas??? (Donde vas?) Culito seexyy!!! EI EI YOoOOOOOO
(BOMBONNN, DONDE VASSSS Jajaja)
---------------------------------------------------------------
(No podrás te,te,te lo juro...) (x7)

No, no, no...

[Kase.O]
Otra canción repetida, si la tarde esta aburrida,
enseguida Hate cuida de que no falte bebida,
misión: chapar la boca, encontrar la salida,
y a la rivalidad dar cálida despedida,
dar calidad es pa’ faltar de aquí a la antártida,
no llego la navidad a pradera lírica tan árida,
¿Vas a venir a vacilar con tus salidas?
mira esta puesto mi nombre por todas las avenidas.
Mientras, Juan Carlos seducía a Sofía,
así aquí había días con tías sin dinastía,
Ibarra su santidad fue la caricia perdida,
y alguna que otra guarra desconocida, por mi, corrida,
pero el pasado se oxida y mi cara se olvida,
aunque eso no impida que esta bragueta siga descosida,
hoy comprometido con mi prometida,
diez la llamaron métrica, diez la llamaron medida.
Se tu quien decida como apellidarla,
si das das , si no das, no busques movida con mi banda,
es conocida, de lanzar estos versos homicidas,
a la cara o a escondidas, como tu me lo pidas, ¡no mas!
Fue que dijeron : ¿la bolsa o la vida?
Y hubo quien escogió la bolsa y desde entonces solo caídas.
Hoy nos cagamos en sus lápidas,
¿vas a hacer canciones comerciales en maquetas como Dj C?
Mejor te suicidas! pues balas perdidas, mal dirigidas.
Comprobado esta que acaban sin gas, sin gas
Sigas o no sigas aquí están Violadores del Verso la diarrea mas líquida.
Si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo
Y Si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo,
y si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo,
y si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo..
¡¡Ni Dios!!


[Hate]
Ya me cuide de no estar nunca en la onda,
Tengo esto, lo otro y poco más, me sobra,
Yo no calco mie***, no puede salir mas que mas mie***, Y agrandar la bola,
con la veintena mas que sobrepasada,
atrás prematuras etapas, ya empezaba a:
demacrarme en serio de paquete, medio,
pase a dos ó tres sin ningún tipo de esfuerzo,
cinco minutos de humo entre dedos,
antes de eventos, bolo de nervios, en cardias intento,
apaciguarlo a base de bourbones de modo que no,
falle nadie al dejar mi rap en el cielo, mi puesto,
deténganlo por dejar sin existencia alguna,
borracho en busca y captura,
no hay confusión, gran mago es verdadero,
si yo no soilo, ¿quién es lo? ¿eh? ¿Quién es lo?
Tristones, buscones de tres al cuarto,
son únicas opciones del desesperado,
al mago dios dio el don,
¡maestro del Kung-fu en Hong Kong!
no atiendo a razones, defectos devastadores, causados por ciclones
hijo del viento, con mala cara al mal tiempo,
nunca llovió a gusto de todos, es cierto,
buscar o no, no esta en mis manos, esta en las vuestras,
lo principal es que me molo a mi mismo, por ahí se empieza,
ciudades vieron desfilar monarcas: Doble V, los reyes de España!


Si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo
Y Si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo,
y si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo,
y si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo..

[Lírico]
Que ni un minuto se me escapa de largo,
(Pon a cero el crono), micrófono en pro del hardcore,
Ponle adjetivos a este pavo, por llegar a tener, al terror como error,
El siete del Áctur grabo en zarrios,
Rapers en sus barrios hacen planes,
Defender mis plusmarcas,
Saber ganar con las malas cartas,
Llama a tus colegas si ves que me arranco improvisando,
veis que no tengo miedo al folio en blanco,
Solo competición, pero, donde cuelgue mi sombrero... será el lugar donde os deje a cero!
Rap superdotado, línea tras línea, como hilos dorados para un bordado
No hay métrica como esta, no hay p*** honesta,
¡El rap sin flows me molesta!
Conozco mi objetivo, en esta misión con espías, siempre llueve en mis mejores días,
Tantos amargados, tantos conformes,
hacemos un mundo enorme, pero no uniforme,
Postulados del rap suenan en Zaragoza,
como que uno mas uno es uno mas uno,
No se comparen con este Mercedes,
por mucho que ustedes, lleguen a hacerlo en CD’s,
Dejando rastro como la estela de un astro,
así las gasto, con que tal como suena en tu trasto,
Después de cada flow nadie sonríe, si, si co que ahí fuera lo saben...

Si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo
Y Si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo,
y si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como yo,
y si, si co, en el micrófono, se que ninguno de vosotros lo hace como,como,como...

(No podrás, te, te, te lo juro...) (x8)

(Te, te, te dejo a cero)
---------------------------------------------------------------
Yao Debe de estar loco si es que quiere un combate
Sino me equivoco esta pidiendo que lo mate
Viene a morir a manos de un maestro de la espada
Yo conozco cada mini movimiento que haga
En este arte he aprendido en billones de años
Solo el manejo de mi mente puede causar tremendos daños
Puedo tirarlo al suelo con un solo pensamiento
Tal es el poder de mi viento si me concentro
Debe de ser un honor y de hecho lo es venir a morir hasta aquí
En mi espada no hay dolor es un placer para mi y
Para todo aquel que venga yo doy muerte, dulce
Lo mando al mas allá donde se unen las luces
Por dar su vida solo pienso morir
Morir en mi canción ere mejor que vivir
Yo no vine al mundo a aprender sino a crear
Somos maestros del sable arte liberarte de MC, ahora muere
Yao Debe de estar loco si es que quiere un combate
Sino me equivoco esta pidiendo que lo mate
Viene a morir a manos de un maestro de la espada
Yo conozco cada mini movimiento que haga
Debe de estar loco si es que quiere un combate
Sino me equivoco esta pidiendo que lo mate
Viene a morir a manos de un maestro de la espada
Yo conozco cada mini movimiento que haga
---------------------------------------------------------------
ZATU

como soy lento y me conocen
me levanto a las 9 si quedo a las 12
rueda de presa no es morse
preparo algunas frases respiro en la stop set
para el fotografo y su goce
mira hermano 15 años llevo ensayando estas poses
y es que el ser humano no conoce limite entonces
va y me pide que le enseñe la gomilla de los boxer
¿que seria de mi sin mi miseria? esta mie*** pinta seria
cuando el MC pasa a ser mono de feria
causo histeria me cazan en cualquier vuelo de Iberia
me piden que le cante el puto pruebalo acapela
que derroche en serio llevo tu CD en el coche
y gusta mucho heber venio' al concierto anoche
hoy estoy pachucho me duele el buche queme cartuchos
en el fondo del avion se escucha un movil y me escucho
se me acerca una niña con su Iphone me la endiña
estoy hablando con su novio al otro lado de la linea
"te saliste en lo del Viña allí estuve con mi peña
haciendo piña no cantaste el niño guey no ha sido morriña"
pues nada nos vemos en la proxima cruzada
una hora de vuelo me queda esquivando las miradas
estan los niños de un equipo de futbol mirando a estos monos del show
yo me mantuve tenso hasta que aterrizo
aveces pienso en katanas de Hattori Hanzo
pa' pintar un lienzo pero me falta tesón


HATE

si no fuese un rapper seria un heavy
acabo los conciertos estampando contra el suelo los technics
fui el mejor antes y lo soy ahora
haz memoria vuelve atras en un DeLorean Bufank es historia
soy conciente de que me escuchan niños
pero no por eso voy a dejar de escupir lo que opino
tengo máxima responsabilidad
si esta peña y mi grupo lo hemos hecho casi todo en el RAP
"oye bebo mas que tu y rapeo increíble"
te canta el boquino a pozo ciego ¡ cabrón comete un chicle!
"sho-hai echate un trago" lo odio
paso de tu puto litro caliente con mosquitos y estramonio
estoy hasta el c*** de sados y marujas
nunca vi tampoco respeto en otros tipos de musica
desvarios varios suelto improperios
me ponéis las claras a punto de nieve no me toquéis los huevos


ESTRIBILLO X2 (KASE O)

OK no veis que tiene la face del que quiere ir a su play
revientan todas las pistas normal que lo sabeis
presentes en la fiesta pero no les molestéis
y no les saturéis es Hate y Zatu Rey

ZATU

no paseis sin casco a una torre que esta en obras
yo llevo tanto arriba que conozco vuestras gorras
que te voa' decir que no te diga Kase
si tengo 100 problemas ninguno es como una zo***
empieza la mañana sin gana y jaqueca el cabron
recojo mi correo y se caen maquetas del buzon
no tengo que pintar de rosa en esta cancion
solo se trata de contar las cosas tal como son
solo intento que sea yo, joder meterte en situaciones
paso un coche por tu puerta y pone fuerte tus canciones
tengo días claro' y nubarrones 2000 kilómetros y 3 opciones
que son (tren, furgoneta y aviones)
sueño con vivir congelado en la nevera
sabiendo que van por mi 800 tios ahi fuera
no solo es que sean MC, lo que mas les desespera
es que quieren tener calle y yo tengo carretera

HATE

hoy pocas ganas de cantar movidas personales
trinco el micro y os veo las caras y se me van los males
utilizo el RAP como via mental de escape
hay si no fuera por estos ratos y los del water
os revienta que este donde estoy cojones
yo sonrio y les saco dientes (dientes) que es lo que les jode
lo comercial si digo claro lo que repudio
si soy como el antipop que cobre el micro del estudio
que si ¿me meto que? ¿me follo a quien? tu p*** madre
si no sabeis ni cagar en pelota subnormales
mi RAP se cuela y deja secuelas y sicatrices
el no fue al concierto por el futbol no es tan rapper como dice
afortunado por el trabajo que tengo
se que esto no es eterno tengo los pies en el suelo
tengo claro que si curro no encuentro
prefiero comer de la basura antes que hacerme militar o madero

ESTRIBILLO X2(KASE O)

OK no veis que tiene la face del que quiere ir a su play
revientan todas las pistas normal que lo sabeis
presentes en la fiesta pero no les molesteis
y no les satureis es Hate y Zatu Rey
---------------------------------------------------------------
[Kase O>
Ey, ¿son micrófonos o son bazokas?
¿es un canuto o es mi mie*** la que te coloca?
¿que c*** pues? Es Javier Ibarra y son sus botas
en tus costillas y en la Jota hay chicas medio locas
¿qué tal me veis?
tengo ritmos que te meten golpes y eres masoca
en tu boca pongo mangaroca
buen semen es el que sale de mi polla loca
hacia los ritmos que hizo el Rumba o los que hizo Logan.

Reconoces que mi mie*** es gorda
porque si intentas igualarla siempre te desborda
soy un titán, Kase.O es el que mas color da
al escenario y en el barrio siempre se comporta como un Don Juan
todo gordo bordo pa tu chorba
que ya se encorva hacia la polla gorda mas en forma
flow como Fran
quien me tacha de machista estorba
que no le guste que se joda
que soy un Latin Lover number one.
Si traman un gran plan,
ten seguro que no fallaran
los que forman un gran clan,
cuatro pavos hoy con Fran van.
Micrófonos en un son que te joden sin condón
sí, jodeculos esta en la casa borracho de ron,
requieren Rap solo, Rap & Roll,
todo lo que hago es mejorar el hip-hop co,
pónmelo difícil, sí, tráeme batallas,
ya me encargare yo de seducir a bibliotecarias,
que me manden callar,
os voy a joder,
de una vez por todas os voy a enseñar a perder,
tengo los ritmos, las letras, el estilo y los cortes,
y saben en el sur y en el norte
que tengo un plan hoy,
lanzad manos al aire b-boys
los Violadores del Verso convierten ritmos en Rolls-Royce
Bruto, el chico mas popular del instituto,
un gran plan, ves, cosa de pocos minutos


[Lírico>
Un gran plan, Lírico por excelencia
pa, pavos no esperaban menos
Un gran plan, Lírico por excelencia
pa, pavos no esperaban menos?
Son escenas de un gran plan,
sólo hay sitio, papel, para un profesional.
Con la sucia morralla, organizada,
mis pandillas hablan, Violadores no defraudan.
Con la vida por resolver como un niño,
además, me distingo en la rima por tener dominio,
con licencia para dar problemas,
apenas quedan pavos que se declaren con poemas.
Mi mie*** funciona, por tanto para que confiar en milagros,
busco esperanza en mis tragos,
sólo se caminar con estilo, provocar suspiros,
cuando por la competición van los tiros.
Violadores, y Fran fue primero
tienen fe en lo que creen,
deja que mis graves golpeen.
Modo superlativo, imperativo,
el capo, cuando pongo el micrófono en activo
el máximo exponente,
el pavo serio sorprende,
él maneja el rap de forma inteligente.
Cuando mi estilo es poco común
ahora expón tu pieza si te quedan motivos aún.
Cuando la rima es un hábito,
Lírico, micrófono, clásico,
cada rima un principio básico.
Pon a cero el crono,
sólo el tiempo pondrá los micrófonos en prono.


[Hate>
Manejándolo, y así de bien dejándolo,
muchos comen envidia y se hunden en el fango,
atrás ya quedaron historias, nos hicimos hombres,
pero no de muy buenas costumbres.
Tiparracos con clase, ese es nuestro estilo,
y hasta forramos los micrófonos en piel de cocodrilo,
no graciosos, más que portentosos,
y con luces de neón en lo alto con su des´ choco loco.
Doble V, violan versos por costumbre
al éxito se suben ustedes, ya mas no busquen
aquí los tienen altos y fornidos como pujils;
buena la mie*** que se hace aquí.
Lineas de gentes siempre fueron poca cosa
mientras yo conquisto cimas, ellos cumbres borrascosas,
simplemente es Hate, Lírico y Kase.O
cuando tenemos el micrófono, tenemos soul.
No hubo casting alguno, yo ya salí vencedor,
aquí no valen los enchufes, eh no no,
secos y fríos somos como un whisky on the rocks,
virtuosos por naturaleza, amargos son.
Planeen lo que planeen, tramen lo que tramen
sus movidas siempre llegan a buen cauce.
Son imposibles de ver con letras malas en sus bocas,
esa opción es nula con nosotros no va.
Entro suave y luego más tarde, doy el toque como el saque,
hago el mismo efecto que el licor de flores.
Esa es nuestra actitud,
Violadores Del Verso Borrachos Fútbol Club.

[Lírico>
Violadores... un gran plan traman...
Rumba produce... un gran plan traman...
Brutal en los platos... un gran plan traman...
Que hay de Hate que... un gran plan traman...
Quien jodeculos quien... un gran plan traman...
Por excelencia el capo... un gran plan traman...
Fran fue primero fue... un gran plan traman...
---------------------------------------------------------------
Sentado en el borde de la cama vomitando,
gritandole a mi madre,
que en el marco de la puerta esta llorando,
joder chaval,vas como una cuba,
tu padre ha ido a buscarte,esperate a que suba,
"Estoy borracho mama,dejame en paz,
dejame acariciar la almohada,no puedo mas,
mucho Pollo Bravo y demasiado Balantains,
Pollo Bravo que ves en el suelo,junto a mis lagrimas"

Ballantines como forma de vida,
vida perdida por la mujer y la bebida,
he perdido el rumbo pero soy feliz con soledad,jazz y whisky,
pienso si alguna vez llegué a tener amigos,
sólo Jesucristo con el Diablo se peleaban por hablar conmigo,
tu escucha lo que es aún más triste,
soy un poeta y para mi la primavera no existe,
yo y mi balantains tu y tus historias,
yo fui al que amaste y ahora yo soy al que odias,
mmmmm,envidias a mis dos locos amantes,
whisky y en cafeterías elegantes,
mi futuro depende de un tubo con cubos de hielo,
mírate, mírame mi límite es el cielo,
hablas mucho y yo no digo nada,
tu novio bebe rubia, tu chica Vega Verde.


[Estribillo]
Y yo con mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
¿qué vas a hacer tú?,
yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
¿qué vas a hacer tú?
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,

Yo soy el semen,tu el amor,
yo la música de fondo,tu la habitación para dos,
yo el champan, tu los condones,
yo uno más,tu otra más,
tu el placer, tu la cama,yo el frenesí,
tu protagonista de un blues,yo al que llaman Mc,
tu la aventura yo el aventurero,
cuando escribes con carmín en el espejo te quiero,
tu el escote yo la mirada,
tu eres la cintura y yo la goma de tus bragas,
yo la materia, tu el espíritu,
yo Zeus, tu cualquier diosa parecida a Venus,
yo el whisky tu esta noche
serás la blusa yo el que la desabroche,
yo la mentira tu la mentirosa,
tu serás la chica y yo el chino que te venda rosas,
tu la chula yo el tuyo puto,
tu la prisa, yo el que pierde el último minuto,
tu las lágrimas,yo las sonrisas,
tu el boungalow yo el mar, y en tu cara mi brisa,
mira chica eres mi vida,
vida perdida por la mujer y la bebida,
tu miras que hablas mucho que yo no digo nada,
tu novio bebe rubia, tu cerda Vega Verde


[Estribillo]
Y yo con mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
¿qué vas a hacer tú?,
yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
¿qué vas a hacer tú?
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,

Muchos amigos y pocos verdaderos,
las borracheras no me ayudan a olvidar,non,
ahora no puedo pero luego quiero veros,
chicas podemos brindar en cuantos bares soy cliente de honor,
a cuantos no puedo entrar,
cuantas esquinas en El Rollo me han visto vomitar,
cuantos estilos,cuantos cojones le estoy echando
mision,dejaré micrófono temblando,
siempre en estado de alerta, siempre arenas movedizas,
y la ilusión echa trizas,[Liriko:un dia mas]
(Kase-o desmoralizas),
si,impongo un ritmo demasiado fuerte
hoy solo me puede parar la muerte,
por eso vine como estrella de cine,
sólo me dejo ver de lejos para que se me imagine,
ultra bueno, soy la manzana con veneno,
el fenómeno nena nominado a sucesor del trueno,
soy chico tope hip hop,
traigo materias para pajas como en un sex-shop,
vivir la vida como en una película,
eyacular, esdrújulas mira tu yugular com Dracula,
whisky,sexo,jazz,tabaco,
vidas de escandalos como en Monaco,
Violadores Del Verso buscan gloria,
tu y tus historias.

[Estribillo]
Y yo con mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
¿qué vas a hacer tú?,
yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,
¿qué vas a hacer tú?
yo y mi yo y mi ballantines,
yo y mi yo y mi ballantines,

Change,ch-ch-change,
change,change,
a la mie*** change,change,change
no pienso cambiar desgraciaos,
que c*** quereis engañar
con la mie*** de Plan Nacional Antidrogas,
que teneis mi ciudad plagada,
de vallas publicitadas anunciando alcohol y tabaco,
a mi,a mi no me podeis aconsejar mi caso
ya esta archivado desde hace tiempo,
pero a los crios,hostia!,
a los crios les estais metiendo esa mie*** por los ojos,joder,
¿que clase de dirigente de la patria estais creando?
,en colegios privados rellenos de lujo y a los
pobres no le dais oportunidades,
¿que c***,a quien quereis engañar?,
si sacais la pasta de ahi,del alcohol y del tabaco,
¿que c*** es eso de de Plan Nacional Antidrogas?
si sacais la pasta de ahi para meter a vuestros hijos
a los coles privados,a la mie*** change,change,change,
no pienso cambiar,borrachera,
si,borrachera,a la mie***,si,
a la mie*** Felipe,
a la mie*** Jose Maria,si,
no me mola ese rollo,
a la mie*** Felipe baja del arbol,hostia!
---------------------------------------------------------------
La nave ya despega, tu diquiri rima te espera, tu chiquiri chi peta ritmo
que yo mismo he creado, vengo con más fuerza de la que hayas observado
en el año pasado, 1994, todo el mundo calla cuando yo cierro el contrato
Comentarios que oigo, críticas típicas, es la envidia
Yo lanzo la venganza en esta lírica. No busques la belleza interior
tú básate en el físico, es la moda y es lo típico
Bien, quién quiere hacer la competencia al rey de la lírica explosiva y violenta
La gente a quien estaba esperando era a mí
al super MC Javi in the place to be
Y ahora vengo rimando para todos los insectos
cucarachas en tu casa saltan esto, perfecto
El corte, la música se para. Yo sigo y sigo rimando como si nada pasara
Tu quieres propasarte conmigo, y por eso me emborrachas
Kase.O rimando para las cucarachas


C-U-C-A-R-A-C-H-A , es el super MC de la J-O-T-A
Sigo rimando, nadie me puede parar
Cuando la boca abro dientes amarillos van a hablar
No soy la sota, tampoco el caballo, soy el rey
y si tú te descuidas mi cuchillo en tu jersey
Nazi, cabeza rapada está en tu cuello mi navaja
verdaderos skin heads viven en el Planta Baja
I´m kicking, patada en los riñones
de dónde saco el aire para hacerlo inigualable
Lo cojo, lo tiro y lo vuelvo a coger y me agacho
le engancho la mano derecha que tiene
le mete mi puño en tu cara le salta la sangre a chorro de un facha
soy Kase.O, un genio, y no como el tabaco rubio
ven a su casa corriendo, edúcate con los estudios
digo lo cojo, digo lo suelto, digo problemas ha resuelto, y digo
Tú, dices ¿qué?, digo Kase.O ha vuelto.

Muerte a los insecticidas, déjalas que vivan
deja que mis manos escriban
Yo soy bueno y joven, como un día fue Bethoven
él un clásico en el piano, yo un clásico entre los maños
Años han pasado desde la primera pieza
el primer tema que salió de mi cabeza
Reza al crucificado, Kase.O por fin ha llegado
y esta es la voz que tú estabas esperando
Puta, ha llegado tu chulo, que tu madre ríe al verte
como hacen los búhos
Sigo rimando esto para todos los que me insultan
todo porque hago el mejor rap de la península
Es el mejor, es el mejor decían y luego a mis espaldas sonreían
Pues yo no le encuentro la gracia, cuidao con el rey de la mafia
rey del rap que dista, rey de la música violenta, lenta y rápida
Firmo sobre tu lápida, puedo llenarte de plomo si no escondes esas lágrimas
Los hombres no lloran, mujeres tampoco
aquí sólo lloran los nazis si les preguntas sobre historia un poco
Lo bueno es que son masocas y te piden más
cuando tienen la bota de punta de acero metida en su boca
boca abre su madre mientras se agacha pa chuparme la polla
yo soy Kase.O rimando para las cucarachas.
---------------------------------------------------------------
Que no me tiembla la mano si tengo que empuñar un micro
y poneros de mie*** y de grasa hasta el puto culo,
a veces os gano tan solo por beberme un litro
y volverme a casa preguntando: "¿quién c*** es mas chulo?"
Soy un abraza farolas, un peregrino,
mi antigua novia me dijo: "te veo muy desmejorado".
Ahora bebo a solas, las penas flotan en el vino...
mañana será otro día. (Otro día igual).
Mi canción es triste como una p*** ranchera,
quien quiera que sea el que esté ahí arriba, que me escuche:
mi cuerpo no resiste y no hay cerveza en la nevera.
Estoy pensando en follarme a mi osito de peluche.
¡No mires! O lárgate de aquí si es necesario.
No vuelvas a apostar ni un puto duro por mi,
Mierda. Las lagrimas no tienen horario,
¿a que venís pu***? ¿A que venís?
Mi cerebro esta preparado soy ágil como una pantera,
duermo con un ojo abierto: tengo enemigos ahí fuera.
¡Oye! Tenéis mejores formas de hacer el ridículo.
¿Porque c*** coger un micro hijos de p***?
Dios así lo quiso. Soy un experto, no improviso.
Moriré de sobredosis si es preciso, por ser estrella.
Aviso: si veis mi huella y huele a paraíso...
es porque estuve allí ayer, pero Eva me echó.
KASE.O tú toma hormonas.
A mi y a mis hermanos -¡qué pasa!- que nos la comas.
Soy el Amo, cada micro mil gramos.
Zaragoza, La Jota: ¡un gran plan tramo!


[Líriko]
Desmedida técnica en el micro,
tampoco el mundo es un lugar seguro.
Desmedida técnica en el micro,
tampoco el mundo es un lugar seguro, en absoluto.
Me muevo por la calle a falta de cámara y acción,
solo el diablo mantiene mi conversación.
El pavo los mantiene presos,
yo infecto mentes con mi fiebre, malas lenguas no merecen besos.
Traje el rap del 2000,
ahora tipos andan a imagen y semejanza.
Cuando el ingenio se queda pequeño,
no basta con poner empeño, solo el talento consigue el diseño.
El sumun define mi ópera,
yo manejo el micro, tu sufres mi cólera,
dejo satisfechos con rimas bien hechas,
porque solo insatisfechos quedan novios de niñas estrechas.
Comprenda, que nadie se ofenda,
que solo son metáforas para el que no lo entienda.
Mi rap no toméis a broma, es alabado como Mahoma,
tan solo soberbia despide mi aroma.
Vivir como un héroe en cada segundo,
difícil asunto fue nacer para salvar el mundo.
Un pavo con micrófono es todo,
no sé solfeo, solo mantengo el tono a grosso modo.
Que tiene Zaragoza en sus entrañas,
algo se quema en España, rap movió montañas.
Solo se trata de nacer con el don,
Violadores son, nunca fue uno más del montón.


[Sho-Hai]
Lo peor de lo nuestro que no hailo
Nunca llegaría a ser lo mejor de lo vuestro ni soñarlo
Gente escucha a la vez que calla cuando parlo
Improvisando borracho a veces sale algo guapo
Transcurren tiempos del ayer hasta el hoy en día
Y nuestros planes mejoran engordan y culminan
Aun yendome del ritmo lo hago así de grande
Acojonate a cuando lo cuadre
Cuando en bares el aire es irrespirable
Es nuestro turno entran hombres con aguante
Saque busco en fin de semana desasosiego
Busco evadirme que c*** busco ciego
En acción violadores en acción
Como es de menester se cumple la previsión
Nunca defraudan siempre manteniendo el tipo
Y en mi rap no hay nada constructivo solo bacilo
Hoy amanece que no es poco
Esta noche fui poeta de guardia y llevo un día flojo
No chupo culos yo solo los jodo
A ti respaldaste los tuyos y a mi los tuyos y el resto todos
Os deseo lo peor de mis males a muchos
Que sufráis lo máximo antes de dejar el mundo
Somos mcs de entre los mcs
No veo a dios pero todo dios me ve a mi

Ser siempre Máximo Exponete (x12)
---------------------------------------------------------------
Mira leve, cuando coja el micro y grabe o simplemente pruebe
la plebe es la que sabe y se conmueve
Javier bebe y bebe aunque no tenga sed comprueben
no soy el nueve soy el diez...

Leve, cuando coja el micro y grabe o simplemente pruebe
la plebe es la que sabe y se conmueve
Javier bebe y bebe aunque no tenga sed comprueben
no soy el nueve

Con el blanco de los ojos rojo
vuelvo al micro por necesidad y en parte por antojo
nada como el placer de escuchar un scratcheado en una cinta de mezclas,
Yata y su buen hacer en Santander
mi estilo es virgen, mantente al margen
mira tú envidia y tu odio se esparcen por el arcén
ya lo ven, puse mi hit en el top ten
¿y a por quién? ella y sus amigas, ¿a por quién?
si mi Dj pincha aguantan hasta las tantas
levantan el fan que en Santa, encalan sus tangas
me encantan sus lenguas, sí, hablan mi idioma
también gargantas con hardcore, alcohol aroma
inundo la tarima duro es el palo que damos
mis estilos no flirtean con tus ritmos marcianos
no me tientes, aún tengo carne entre los dientes
del último banquete caníbal
derribo al rival, soy eficiente
voy a tratar de ser amable
pero hijo p*** si me jodes vas a verme intratable
es razonable además quiero actuar con mesura
así que Mc no metas púas que me hagan dudar
yo me obligo a seguir, solo consigo enemigos
tú no puedes competir aunque te metas conmigo
más ayudas a las madres Cántabras
y menos presupuestos engordados para parques de mie***


Chico, leve, cuando coja el micro y grabe o simplemente pruebe
la plebe es la que sabe y se conmueve
Javier bebe y bebe aunque no tenga sed comprueben
no soy el nueve, soy el diez...

Leve, cuando coja el micro y grabe o simplemente pruebe
la plebe es la que sabe y se conmueve
Yata bebe y bebe aunque no tenga sed comprueben
no soy el nueve, soy el diez...

Kase. O, así en Septiembre vuelvo al ejercicio, Kase.
O y Dj Yata, whiskys y porros, paz para toda peña de Santander
---------------------------------------------------------------
[Jotamayúscula]
¡Coño, es Kase.O negro!

[Kase.O]
¡Coño, nos anestesiamos!
fumamos de memoria contra la monotonía del día a día
todos los días
nos escapamos ¿de quien sino del tiempo? ¿de quien sino
del llanto?
pero este miedo tiene su encanto, yo!
ciudad condena bajo el sol de verano
litronas llenas de cerveza bien fría de mano en mano
dicen: "Vidas sin rumbo" ¡¡¡No exactamente!!!
mi joven corazón ardiente aún quiere ver mundo...
pero hoy voy a sentarme en esta silla de mimbre
a ver la vida pasar hasta que suene el timbre
en septiembre! Hoy, como siempre... mañana, ¡ojala!
pueda seguir bebiendo el sudor de tu pecho ¡ahá!
me acostumbré a delirar y a conversar con el gusano de
mi angustia
¡le cuesta respirar a esta p*** industria!
paso por mil estados diferentes, tia:
¡Veo las mentes! ¿te imaginas?
seguro que si... si sigues aqui en mi circulo de fuego azul
"Living is beautiful!" o me lo parece a mi...
trae aqui el licor que es "Domingo de Resurrección"
No es una fiesta... ¡¡¡es una p*** mie***, John!!!
estoy borracho en un hotel
con el lagarto que hay debajo de mi piel
animando al Ibarra con su temor insuperable y cruel...
mas no es un juego,
es la última vida de la partida: nada hay luego
tengo que llevar a cabo algunos proyectos
lo peor es que mi mirada pierde su efecto
bajo tus efectos
y acabo vomitando mis defectos
mientras lloro hasta que duermo
y subo al cielo y es perfecto ¡¡¡No hay alcohol!!!


No hay alcohol (x4)

Hay en mi cerebro ruina y mie*** en la cocina
y tristeza de oficina en cada esquina del papel
todo el mundo opina pero se que al final
sólo quedo yo de pie tras la batalla cruel...
Yo! Yo en tu deseo de ser el primero me meo
tu rap es peor... pero peor es tu peloteo
creo que lo que necesitas es un paseo
por mi fraseo buscar un aseo y rimar tus heces...
me llaman "César" muy a tu pesar,
sabes que si este encuentra tu musa la va a besar (a mí)
mi estilo es agua cristalina,
lo que dictamina el corazón es: "quien quiere fama,
trae ruina"...
¿de mi que esperas? soy de los mas fieras de veras
por una rima nuestra un disco entero de los demás
¿a cuantos rappers influí?
¿a cuantos que no estaban en el rap metí? con mi "Be free..."
ultraligero con un "pampero" duermo donde dejo mi sombrero
¡¡¡Soy un Rolling Stone!!!
mas mi sendero del barrio al mundo entero llegó...
es más de lo que quiero, más de lo que espero
pero este avispero esperó...
en este loco zoo velozmente te comen entero sino
estas alerta... (¿?) me traes rellerta mental;
entra y ¡¡¡Despierta, despierta!!! y el tono me da igual...


No hay alcohol (x4)

[Kase.O] !Joder tio, joder tio! ¿aun sigues con esta
mie***?... no me digas que sigues con esta mie***
[Jotamayúscula] ¡Sí tío! ¡lo dije joder!
[Kase.O] No viste nada tio, no viste nada
[Jotamayúscula] ¡Si lo vi, lo vi tio!
[Kase.O] Estuve ahi fuera ahora vas a ver... ahora
vas a ver...
[Jotamayúscula] ¡Dimelo tio, dimelo! ¡Dile algo a la
peña tio!

[Kase.O]
Ahá, estuve mucho tiempo solo en las alturas
porque el mundo me causaba un tremendo dolor
[Jotamayúscula] (¡Dilo alto tio!)
[Kase.O] más alto no puedo... si vengo del cielo es que
anhelo ese tubo con hielo y licor
[Jotamayúscula] ¡Joder!
[Kase.O] ¡Si! Va por los hombres y mujeres que sonríen
cuando ven el panorama
y es que el espejo del ascensor te escupe lo que eres a
las 6 de la mañana...
¡¡¡En el cielo no hay alcohol!!!
más sigue siendo una suerte
más sigue siendo una suerte
hoy he venido a decirte que me alegro de verte... que
me alegro de verte...
¡Me alegro de verte tio! ¡Me alegro de verte tio!
¡Cuanto tiempo tio, cuanto tiempo!
[Jotamayúscula] Joder tio! 2003 en tu cuello negro...
¡Joder!

No hay alcohol... (x4)
---------------------------------------------------------------
[ Allan Beller ]
Somos los tipicos joteros ke curramos poco,
si en la Jota hay cabrones yo soy un cabrón mas, mamones no lo
kieren cuando cojemos el micro, el micro ah,
si hace falta yo soy el don, Javier Ibarra es el ke canta, asi
es como cuelga, rombiendo la mie*** abajo,
no tenemos miedo a ningun MC bastardo,
trae esa mie*** pa ka ya

[ Kase.O ]
Vengo del mejor grupo ke pario una p*** llamada
españa, p*** españa, ok? me cago en el rey, vivo en la
montaña bajo a la ciudad y ke me encuentro maldad
en los niños, hay 41 grados ahi fuera no se ke sera pero me
da ke es en la atmosfera, y la peña no se entera,
si no hay justicia no hay paz y vuestro todo por
la patria me hace vomitar,
escuchaz la ley desulzura los pajaros se kieren
fugar, no lo niños ya no juegan por jugar,
no vengas aki si eres
militar te vamos a debilitar a kitar las ganas
de gritar, trae ese ron es la cancion de los ke saben ke el
dinero es la condena del hombre, en nombre de
la muerte vino el hambre y se llevo a tres niños y no, no eran
los nietos del rey, yo estoy mas guapo callado
vas a venir a callarme tu con terrorismo de estado?
te di
permiso para fabricar bombas con mis impuestos,
no, pues entonces no lo llames democracia,
no hay justicia si
la guerra esta justificada, bajo el signo
de la fábula crucificada, bajo la cruz
justifican genocidio y con
la cruz golpean hasta el homicidio, no es
por dios es por el monopolio del petróleo,
dios no tiene odios
coño, no es por las victimas mas victimas no
resucitaran vuestras victimas y asi va la
historia de vuestra
gloria es escoria tiranos en Europa, America,
Africa, Asia y Oceanía, tenemos miedo a
vuestra sangre fría, no
es un mensaje es un insulto, todos somos
adultos, no yo no soy uno mas en el bulto,
yo estoy jodido porke
no puedo esconderme solo puedo beber trae
ese ron joder, trae ese ron




Estribillo: Trae ese ron de vuelta a Kase,
trae ese ron de vuelta a Kase, trae ese ron
de vuelta a Kase,
pasa, desembarca (x2)


[ Kase.O ]
Cada vez mas sordo, cada vez mas loco, tampoco
estoy roto pero por poco, cada vez mas solo, cada vez mas
triste, cada vez mas cadaver kien c*** resiste,
trae ese ron es la cancion de los alcoholicos por desamor ke viven
soñando, viven cantando yo estoy entrenando
estos versos perfectos ke he estado pensando, harto de tantos
falsos de tantos altos lanzo jarkor, basto,
parrafos largos (Allan Beller: ¿tu kieres ser un MC?) te doy
mucho trabajo haz balance chimpance no estoy
a tu alcanze, te matarán las llamamradas, camarada para nada, no
pararas la rafaga ke K te lanza a la cara,
nada ke ver con Chayanne mis palabras estallan, cuando yo sueno
criticos y fans callan, se rayan, saludos desde
el lodo, ni por todo el oro del globo vendo mi método yo solo
jodo rimas en ritmos c*** defiendo mi apodo
y el de grupo pues escupo esto en tu loro CO, mi flow es barroco
exagerado nunca a lo loco yo rompo todo lo ke
toko y asi toke tu orgullo y asi concluyo el murmullo desde ke
mi rap destruztor fluyo, es mi ejercicio una
virtud y un vicio, gajes del oficio cuando FANS ME SAKAN DE
KICIO, yo no soy Jon Bon Jovi sueno bastante
mas heavy y ke soy feliz, la pregunta es ¿para ke cantais si no
sentis? ¿Putas del rap a mi? ¿putas del pop a
mi? Entiendo a los ke me rechazan, hay otro ke me abrazan y
otros me llaman y me amenazan CO, si no brillo
yo brilla mi ausencia, no me odiais a mi odias a vuestra
impotencia, solo por sakar un disco ya soy
una estrella igual eres tu el gilipollas
trae esa botella, trae el
ron

Estribillo

[ Allan Beller ]
Escupo este barro sobre una instrumental de la
R, peña haciendo mie*** para fans y mie*** y son juguetones
como ke? toda es mie*** de fuera

[ Kase.O ]
No clavo las espinas de las fosas ke piso, mi
nombre es Javi pero tu diosa puedes llamarme Dionisio, besarme
sin permiso, sekarme el sudor sin prisa y si
improviso dedicarme una sonrisa, trae el ron es la cancion,
Kase.O es el artista nena, pasa, desembarca y
vivo como si la muerte no existiera, nada kiero, nada espero,
nada llega, recuerda, duermo en tu tejado cada vez
ke sueno en tu cadena resucito, es mucho mas ke un mito en
la rutina de los celos de tu novio en cada eskina
vigilandote los padres, los amigos, las amigas,
vive la utopía nada es
lógico y un sueño cada dia no es algo paradógico,
pues estudie filosofia en Kami y en el Tremendo Menda, nena
ya te dejaré una cinta, recomiento a DaVinci no a
Di Caprio, saben mejor los labios de los sabios y saben mas
a mi las fiestas me deprimen y mas cuando chavalas
desarmadas deciden cometer su crimen conmigo , ¿ke c*** le
he hecho yo a tu ombligo? prometo una resaka de
champagne y se me pone amigo, mal marido no son ladridos son
alaridos no tomo ácidos pero en mi almohada se oyen
ruidos, son canciones inolvidables no soy Lucho Gatika
conozco los caprichos de la métrica y asi se explica
ke una voz sea fantástica y mi técnica hebria resulte
drástica a tu esvástica, yo soy inteligente y mi suegro
dijo me alegro por tu cerebro pero ¿donde esta la
pasta? buscando ayuda en un bolsillo me encontre un
agujero y me cabia un dedo y dos y me raske los huevos,
me casco pajas haciendo memoria igual ke tu solo una
emporia podrá separarnos, pisas mi cruz, necesito
organizar todo esto, no es excusa pero esta escrito
sin musa, demasiado vértigo, para un tímido subir tu
líbido, soy un vividor inofensivo sin likido, por eso
te lo piso por favor y con motivos hasta seis veces en
el estribillo

Estribillo

[ Allan Beller ]
Si hacemos bombo, caja ya sabes de ke estoy hablando,
la Jota es la Jota, la peña andando por ahi, donde
estan los colegas...
---------------------------------------------------------------
(Scratch)

[Hate]

Sin sudor y sin curro no hay trofeo
¿quieres el oro o sin esmero ser primero?
compite, gasta suela y entrena, pon empeño
no hay podio sin dolor, socio, tu culo nunca quieto
mi meta es el cielo, mi menda el primero
siempre delante, nunca al rebufo, plus marca en mi juego
día a día me supero a mí mismo, ¿medalla?
medalla que tu camiseta está poco sudada
no tiro la toalla, fuerza este flaqueza, saco y sigo
confío en mi mecanismo, oh oh
ovaciones cuando las merezca
ato cordones, miro al frente, la calle es nuestra
asfalto pateo, conozco el terreno
estas zapas guapas se adaptan al suelo
tú respira hondo, concéntrate de cabeza a talones
hoy es el día, estás fuerte san Sylvester Stallone.


(Scratch)

[Kase O]

Si tú supieras los kilómetros que llevan mis pies
puedo demostrártelo si no te lo crees
a buen trote me ves, recorro longitudes, latitudes
mi actitud es "Javi, no dudes"
acude tu estrés que llevas un mes que flipas, nen
nadie puede controlar su vida al cien por cien
deja que te diga que si pierdes el Norte
no existe transporte mejor que el deporte
el cuerpo que sostienen mis piernas
es un claustro de fobias y preguntas eternas
aire (aire) para mi alma (calma)
dando vueltas al parque al ritmo del walkman
si de pequeño ser veloz era mi sueño
hoy daría mil años por un día de aquellos
porque el tiempo y el espacio son rivales
como Txema, como Gervasio, me crezco en las finales
sígueme.

(Scratch)

[Lírico]

Muchos corren, pero sólo uno gana la carrera
tú sabes que no es fácil y no gana cualquiera
encuentra la mejor manera, sólo es tú mismo y tu mecanismo
corre, corre, nadie espera
sacrificio merece la pena, tus sufrimientos
lo hago por ti, por ti, nuestros momentos
la familia, colegas, la novia
hasta tu jefe que te quiere mal querrá saber de tu historia
piensas: "Joder, llegar el primero siempre está en mi poder"
os muestro el camino si me pongo a correr
si ves que desconfían de todo lo que vales
esa es la ventaja que sacas a tus rivales
los veras pálidos, más bien: no válidos
por los terrenos áridos, sólo tú entre aplausos cálidos
y si no, viva yo aunque pierda
si lo importante no es ganar, participar supo a mie***
todo por llegar primero
es por honor más que por dinero
sólo es posible con esfuerzo y superación
si no hay dolor, no hay títulos ni para una triste canción
llegará tu ovación, concentración
donde termina el deseo es donde empieza la acción
sólo imagínate cruzando esas metas que te pones
sentirás lo que sienten los auténticos campeones.

(Scratch)
---------------------------------------------------------------
[Sr. Rojo]
Nací muerto, mis uñas en el ataud,
soy un vivo curado en salud.
Conozco los misterios de esta p*** nube,
los crimenes seducen, pregunta a una mujer en Beren,
Vals de las pu*** dulces, robos en el cruce,
conclusiones de vuelta al burdel,
nada que hacer, que va, las piezas encajan,
yo hago caja, tu pierdes la fe,
es el cancer de un niño sin nada,
dolares y fat gold chains en la portada,
cobardes esperándote en la sala,
cárceles, márgenes del doble o nada.
No conozco la ciudad encantada,
Madrid duerme acojonada,
me resbalo con sangre pisada,
Revisa cada coartada,
hay ojos en cada espalda vigilando bolsillos en guardia.
Las hienas en la guarida brindan con cristal,
celebrando heridas, ruinas en boga.
Aprende a cerrar la boca,
hay pistolas silenciosas deseando firmarte las notas.
Notas como que a solas no te sobran los escoltas,
Love your life, la vida es corta.
Como optar por vias rosas, no dan copas en el cielo.
Naci muerto y soy un inmortal.


[Rush]
Al principio fue el verbo y luego fui yo,
incomodos sentimientos cabalgo,
entro y salgo en mis bolsillos vacios,
guardo el sonido integro directo del barrio,
soy un perdedor ganando.
Ni el cielo ni el infierno,
ando siempre en el medio,
¿Crees que me importa una mie*** lo que piensas o lo que hablas?
Que te jodan, no hay mas, yo
Sinceridad crucificada, mártires de la nada,
mie*** envasada, promesas de almohada,
palabras que se lleva el viento,
angeles sin alas cayendo, por siempre ardiendo, mordiendo,
en tu cuello cerdo, perros sin sueños,
tengo los pies en el suelo y el cerebro hambriento,
sigo escupiendo lo que siento, como gritando en el desierto,
sigo buscando una respuesta en el viento.


[Kase.O]
Lo mejor es lo que queda por venir...
¿Quién de los que estáis hoy aquí se va a rendir?
¿Quién de los que... quién de los que están buscando su destino quiere
verse en el camino llorando?
Lo peooor es ser pobre de amor...
lo mejooor es saber lo que tiene valor...
No se por qué me cuesta taaanto... (¿el qué?)
Vivir,joder,sentirme bien,entonar cada día el desencanto que...
es un arco iris con toda la gama gris...
la bilis negra, negatividad invade mis...
putos sensores y cada poro detecta y traduce:
"Eso que reluce no es oro..."
la mie*** que se mete no es para pasarlo bien
es por lo mal que lo pase,es que lo demas no ven
Claro que vemos... ¡¡pero nos la suda!!
En estos tiempos oscuros lo normal es que descubras dudas...
¿Y así el futuroooooo?
lo juro,es un mar de dudas
¡Lo veo oscuroooo!
¡Ciudad,es cuna de locuras!
nidos de secretos y engaaaños...
sueños de amor malheridos duelen durante aaaños
Baños de alcohol,en vano,ciegos al sol,cercanos
¡Fuegos matan!,humanos,Tú y yo...,¿jugamos?,
Tanto que la tinta que escribió fue mi llanto, antología de males que espanto...
Y renazco cada día... ¿le pongo melodia a mi dolor?
No lo merezco... ¡yo soy un niño todavia!
Y maaaás que me queda... Seré un adulto cuando proceda,co!
de momento,suave seda ...
---------------------------------------------------------------
Si, Dogma Crew, Hijo Pródigo, Legendario Demonio
Putolargo, DJ Lázer, zona producciones
si 2003, si no sabes lo que hacer
si tu hermano es el novio de tu padre
y tu mejor amigo se mete el puño en el culo
pues..

[Estribillo>
Llama al antihéroe, si tu chica se fija en tu padre, el antihéroe
y tu novio vende coca en clase, el antihéroe
si el portero te pisa la cara, comando antiguapito can, clapa
Llama al antihéroe, si acabas de fallar tu última bala
el antihéroe, si tu vieja trae un señor a casa, el antihéroe
si solo follan emborrachándola, comando antiguapito can, clapa, clapa.


Dogma Crew, te hablo del comando antiguapito
vienes de duro, látigo y lacio como un gatito
abandona esa pose, y tu parienta avergonzá
y por eso queda con su novio en el asiento de atrás
No sé, tu cara rara, y además forzá, el cigarrito apoyao en la barra con el codo
gomina hasta en el último pelo del huevo
valiente cromo, sé que hay siete como tu si giro un polvo
inflaos de coca, somos nómadas, nos verás en Écija y en Bogotá
si encienden mi vela, pirómano, sal del local
Poner esto en tu fiesta es invocar al mal
y me parece bien, todo por arreglar, manos al aire, no lo fuercen
Vomito en el glamour, en ti, en la Cultura de Club
si no hay nadie detrás del fubu, son comida pá mi crew
Apuesta un brazo, ruido en el maletero, tú ni caso
y además no va contigo, compadre acércame el vaso
no tengo cara de que me importe tu historia, de semental
desvirgador de jovencitas, ahorra el desenlace, se ve el plumero
siéntate en un pene, Dogma Crew, me cago en tu antifaz, el antihéroe.
Desconfía más, soy tu antihéroe personal
y por eso se llega a suicidar mi desquiciado psicoanalista
Te apuñalo subnormal, si tu necesitas mi ayuda
levo una capa y una camiseta con la cara del exorcista.
¿Tu mujer no te la chupa? no seas tan pesimista
llámame si eso te preocupa, le daré un puñetazo en el c***
y en otoño saldrá en las revistas, con el titular de: Con su marido no disfruta
será maldita hija de p***
Es astuta y popular, la chica a la que quisiste invitar al baile
pero te fue a evitar porque eras demasiado vulgar
Dame un toque al móvil, esa noche yo haré de estrella
y cuando se baje del coche, apareceré con el disfraz de Boby
Pobre del que la mala, le pegaré una patada en la boca
le cortaré la cara, vomitaré en su ropa
Si te sientes totalmente idiota, por perder el trabajo
y piensas que por la mañana tu familia va ser defraudada
yo entraré por la ventana y le pegaré un cabezazo en la barriga de tu hija
embarazada. Tu jornal ya no importa nada.


[Estribillo>
Llama al antihéroe, si tu chica se fija en tu padre, el antihéroe
y tu novio vende coca en clase, el antihéroe
si el portero te pisa la cara, comando antiguapito can, clapa
Llama al antihéroe, si acabas de fallar tu última bala
el antihéroe, si tu vieja trae un señor a casa, el antihéroe
si solo follan emborrachándola, comando antiguapito can, clapa, clapa.

Viviendo en un gimnasio, no cambiará tu cara de adefesio
consumiendo hidratos, puliendo aparatos, por cualquier precio
Despacio necio, una flexión más y vas a reventar con esa pinta de pajo
embutido en el espacio, no conquistarás
Apostar por la lycra, con modelitos de marica
¿qué eres innovador de fábrica? rap en el probador se duplica
como células durante la mitósis, lubrican su cuerpo dos dosis
completo el ciclo empezará la psicosis
Tu organismo entra en crisis, tu cerebro en parálisis
síntesis, un cáncer imbécil, la muerte viene fácil
Casi prefiero estar así como estoy, en el chasis
por eso capitán guapito, pilla un poco en este Maxi
Lo primero es intentar joder a estos héroes
tengo criptonita, dinamita, colegas sodomitas, pero cierto es
que la gente los ve como superhombres en la cumbre
Dogma escupe sobre tu nombre, giros de rumbre
pa que te derrumbes como actores de Manihtan
me asfixia, me desquicia, lo superficial me mata
Ataque crucial, masacre especial se desata
soy el hacker que deja en jaque, tu mie*** pirata.

Llama al antihéroe, este hijo de p*** no anda en Chevrolett
está lamiendo el c*** a la dependienta del Feubbert
dolor occipital es poder articular, bien mecánica alternativa
puños en culos sin cerrar, acude al Teleline, o chúpasela a Jorge Sainz
entérate que la casa del ciego es increíble, allí soy Carlos Sainz
No pueden, con inútiles, no lo ven tío, el demonio es joven
rápido, veloz, técnico como Owen
Abro los ojos, tu mujer en cuclillas encima mía
es el principio, liberación de mi nabo para la orgía
la candidata es tu hermana, a seguir chupando como una rana
si no le meto una ostia hoy, te lo juro, se la doy mañana
En el Hipercor me buscan, mangué una rodillera Vulkan
el antihéroe está lesionado, que yo no sé por qué se asustan
lo extiendo y tiene un A3, simplemente viaja en tren
por la calle me ven, y dicen, venga tíos acabad con el
El comando antiguapito ya llegó, Dogma Crew hace que te ahogues
partiremos tu inhalador, me la suda que te roben y que te maten
maricón, vomito en tu ropa de pijito, te arrancaremos el corazón.

[Estribillo>
Llama al antihéroe, si tu chica se fija en tu padre, el antihéroe
y tu novio vende coca en clase, el antihéroe
si el portero te pisa la cara, comando antiguapito can, clapa
Llama al antihéroe, si acabas de fallar tu última bala
el antihéroe, si tu vieja trae un señor a casa, el antihéroe
si solo follan emborrachándola, comando antiguapito can, clapa, clapa.
---------------------------------------------------------------
Quedate solo un minuto hablemos de otra cosa que no sea de amor
No quiero hablar de nada de lo que nos pasa
Hablando claro me siento perdido
Sé que para ti no es fácil
Mirarme a la cara pero asi es la vida
Muchas Veces cuando
el hombre ama y lastima ,
Y me ha tocado amar y lastimarte
Y me voy a dios ya me voy , losiento mucho y sufriré
MUCHO mas que tu yo llorare
Princesa perdón por lastimarte
Por no estar a tu lado
Cuando más necesitaste
Lo siento, Te lo digo de corazón
Cuando te alejaste
Mi alma se esfumo
Ahora me arrepiento, siento que ya es tarde
Solo cuando te fuiste aprendi a valorte
Cuantas noches a mi lado intentando consolarme
Porque no me iba bien
En la vida ni en la clase
Te agradezco tanto mi tesoro apreciado
Ahora te fusco en las estrellas
By en todos los astros te guardo aca en el fondo de mi corazón
Mi vida mi melodía y mi canción
Noches de desvelo si duermo igual te sueño
Dueña de mi vida presa en mis pensamientos
Le doy gracias al cielo por haberte conocido
De este amor solo dios es el testigo
Coro
Llorare y lloraras
Llorara y llorare
Pagare con cada lagrima mi engaño
Y por hacerte tanto daño llorare
Llorare y lloraras
Llorara y llorare
Pagare con cada lagrima mi engaño
Y por hacerte tanto daño llorare..
Si es un sueño no me dejes despertar jámaz
En tu cielo nena yo siempre quiero brillarar


Siempre imagine a los angeles con tu cara dejame decir
que sos todo lo que esperaba
aun recuerdo vida cuando yo te conoci tu sonrrisa fue la razon
de mi existir
tu cabellera negra que tanto amaba acariciar
se bien que te gustaba no lo quieras negar
ya es dificil escribir ahora que no esta
cada recuerdo tuyo es lo que me trae paz
te recuerdo siempre como lo que fuiste
una dama que me dio alas y no me enseñaste a volar
problemática, histerica y celosa
mi diosa amorasa y odiosa
mi religión y mi credo
muero por tus besos y también vivo por ellos
Gracias por tanto perdón por nada
Si lloro es porque perdi a una gran dama..


Cuantas veces no estuviste a mi lado
Cuantas noches dormi solo
Cuanto tiempo estuve sin sentir tus besos
Hablando claro me sentía preso
Y ya lo ves asi es la vida
Yo que te amo tanto mas de lo que piensas
Tu no sabes cuanto me dolio fallarte
Pero entre padre empeze a buscarte
Y tome alcohol y chanel
En otro cuerpo yo te ame
Y me ahogaba en alcohol
Y te bese, tus labios bese,
En otra boca te bese,
Yo te ame como y con otra desperté
Coro
---------------------------------------------------------------
Eh Metete un dedo al culo y sácate un moco
Si quieres saber cómo va, va, va, va

Va con el Rumba, va con el Rumba
Va con el Rumba, con el Rumba, con el Rumba...

Y yo voy a beberme hasta las copas de los árboles
Voy a tomar de todo, menos decisiones
Suave como una nube, voy a ser vapor
Un ave que sube y sube, sin motor.

Quiero irme, morirme,
Saber lo que hay después
Y volver para contártelo
Metido en un cuerpo más firme,
Que ya no me soporto ni me importa,
Cada vez más sordo, cada vez más loco.

Duermo en un portal,
Como un perro mojado en alcohol,
Como un koala (colgado), tocado del ala sin sol voy.


Me llaman Don Drama,
Ruedo por la cama envuelto en llamas,
Un pájaro de fuego entre mis sábanas.
Todo lo que hago es para hacerte reír,
Si te veo llorar otra vez me voy a tener que ir
O me va a estallar el pecho aquí mismo y
Voy a mancharlo todo de dolor, que es un color feísimo.

Lo primero que he hecho al despertarme, (llorar)
Lo segundo (cagar) mie*** marrón con nervios azules,
Será por los yogures, por el whisky, (¡nah!)
Quiero bañarme de vodka en una pisci, (¡nah!)

Voy a liberar versos presos,
Voy a liderar el congreso del beso a la musa,
Ya no sé si se usa... (su mie*** es superflua)
Yo sí superfluo y estoy lejos de ese barullo suyo.

Oigo bombas y excavadoras,
Lo que piensa la tierra por dentro
Cansada de girar lo sabremos sin demora
Mira a tu alrededor y llora...
Dime qué cojones se valora...

Pero no todo es teatro,
Tenemos vista, oído, gusto, olfato,
Tacto y poca prisa,
Ven, que vamos a hacer un pacto yo y tu sonrisa,
Vertical, un recital, que se improvisa
Como el amor supremo,
No es un micro, es un saxo tenor
Es un rito y soy un médium musical, señor.


Mi casa, es la mente de un oyente,
Que me esté escuchando en casa y así, sucesivamente.

Mi flow es una bailarina natural
Con la que muchos querríais marcaros unos pasos, y tal
Pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un c***,
Nadie sabe tratar a la rima como Kase.O-toño.

[Estribillo (x2)]
Y es que cantando yo me pongo bien,
La vida va mucho mejor
Con tal de llegar a fin de mes,
Con tal de llegar a fin de mes...

Me gustaría despertarme, pero ya estoy despierto,
Puedes parar el lugar pero no el tiempo,
A mí lo que me gusta es jugar a que es un cuento,
Un sueño bien cierto, con tal de verme bien, co.

Pero hoy por la mañana no me apetece jugar
Y verle la p*** cara al mundo real,
Siempre quise ser palmera enfrente del mar
Y que mi trabajo fuera estar
Y no pensar en respirar, siquiera.

Septiembre llega con su: ¡Oh, Dios Mío!
Con ropa veraniega va a joderse de frío.
Al pobre Jabato le ha mordido un gato
Y le entran ganas de llorar todo el rato un rato.

Si no duermo contigo es una fosa común,
Soñé que me apuntabas al final sonó...¡bang!
(Por eso hoy no me quiero levantar)
Un día más, y otro, habrá que echarle un par.

Pero co, que lo jodan al espejo,
Me sobra con la imagen que tengo de mí,
Vuelve ese odio viejo.
La misma ropa de ayer, será el pijama de hoy,
Le he preguntado a Javier él ya no sabe quién soy.

¿Quién es?
¿Quién es Quién?
Tú
Yo soy un pensamiento, fruto de tu aburrimiento
Y vivo en tu cabeza desde que eras crío
Vivir soñando, la vida práctica es un lío.

Mas si quieres ser feliz como me dices, no analices,
No hasta que tu alma cicatrice, o andarás convaleciente,
Paciente, depresión en Occidente, progreso decadente,
No puedo sonreír decentemente
Con el hambre y el dolor de tanta gente en mente.

Noticia, sube la envidia y la avaricia,
Bajan el amor, la verdad y la justicia,
Cómo escuchar a tu padre decir que le duele el alma,
Me subo a la palma, me como el coco, y bajo con la calma.

La farmacia está en casa,
Tú una tirita, yo una gasa
El tren que se llevaba a tu angustia se retrasa
Pero llegará y se la llevará a otro cuerpo, eso siempre pasa.

Por lo de la balanza, (unos bien y otros mal)
Es un ciclo, un periplo que el entendimiento no alcanza
Es la vida, simplemente ámala,
Llámala, detente a mirarla, va en serio,
¿Verdad que no nos gusta el cementerio? Ni verlo
Si veo un caramelo, cogerlo y comerlo.

Pues somos el tiempo que nos queda
Ya te lo dije ayer "man", mi plan es suave y seda
Yo y praxis, fumando yerba día a día, día a día, yeah
Tú patrocinas mi alegría, tía.

Mi flow es una bailarina natural
Con la que muchos querríais marcaros unos pasos y tal
Pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un c***,
Nadie sabe tratar a la rima como Kase.O-toño.

(x2)
Y es que cantando yo me pongo bien,
La vida va mucho mejor
Con tal de llegar a fin de mes,
Con tal de llegar a fin de mes...
---------------------------------------------------------------
R de Ruma eres tu, el científico del ruido?
Si eres tu al ke llaman hijo secreto del funk?si

Estribillo

Cogi el microfono hice mi promo en tu dia de
cromos Rap solo Un microfono en bañera
daba el tono, mis colegas aun jugaban con
muñekos y yo rapeaba letras ganaba sus
respetos y en el micro yo aun no sabia que era un
micro ni un porro un faxa ni un xoxo, solo versos
efectivamente odiava ver que de mal rap se ablase
callando a los niñatos de clase. 6
años despues me paran por la calle y me
preguntan has grabado otra maketa? cuando sale? no
lo se y desde cuando te interesa a ti el rap si
hace un año eras nazi y me kerias reventar
Solo comparable a Kase-o y sus pandillas somos yo
y mis pandillas cuida tus costillas Zaragoza me
vio crecer y en nombre de una calle
---------------------------------------------------------------
[Kase.O]
Sí... un poquillo más de música... ¿Sabes qué?... ¿¡sabes qué!?

Me pulo MC's, productores, DJ's, grupos enteros
rap crudo es lo que escupo desnudo ante el puto acero, es placentero
MC's no saben ni coger el micro es demencial
mucha ambición y poco potencial, no exagero
me pulo al pajero y al comercial co, sin peros
escucha un verdadero rapero leal
mientras yo rapeo y punto
otros quieren ser lo que no pueden, chungo crudo el suyo asunto
¿Veo, veo? Mamoneo ya lo creo
famoseo, manoseo, baboseo
ahórrate el canteo de alabanzas estridentes
la fama no me cambió a mí pero sí al resto de la gente
Mírame en el ojo del huracán
vacas y tejados vuelan a mi alrededor pero no me dan
¿Quién c*** sabe lo que soy capaz de hacer?
si estoy rindiendo a un 20 por ciento
Os mato como mato al tiempo,
como mata el agua, sin balas
Sin remordimiento, rimo y me imagino caras
¡Pura droga sin cortar!
¡Subid al escenario y mala ostia soltad!
El publico ha dictado sentencia
yo soy el mejor con diferencia
veo normal mi prepotencia, es más
si tu mie*** no mejora
me pulo MC's sin hacer nada sólo con lo escrito hasta ahora.


[Estribillo] (x2)
“Hardcore y nada más que hardcore y vale
Tus pu*** líneas suaves es que aquí no caben”
“Hardcore y nada más que hardcore y vale”
En conciertos ya sabes “lanza algo por los aires”

[Lírico]
Aun con el peso de la responsabilidad cayendo en nosotros
yo empiezo donde acaba el ingenio de otros
Un ritmo hardcore es lo que nos mueve
el parecido está en buscar el encanto a los días cuando llueve
No desperdicio la ocasión de decir algo con sinfonía
a pesar de la afonía, la mía, manía, la vuestra
mi DJ es el hombre orquesta y cualquier MC adopta una postura como ésta
Aunque a veces le doy la espalda al público como un pianista de Jazz
pero si vienen con sus yo traigo más, echadse atrás
empecé esta canción un día de esos que no estás pa historias
Lo que hay es lo que veis
lo hacemos como nosotros sabemos, vosotros sabréis
Tan falso es el vendido como el punky de postal
sin despeinarme subo y bajo de este pedestal
Pa mí es tan fácil hacerlo
entre intentar y parecer a mí me basta con serlo, co
sólo son MC's del montón más amor y menos modas, copón
yo vine con mi particular Reggeton no soy vulgar fanfarrón
donde empiezo a rimar en su lugar, disculpar si dejo un buen marrón
Soy más difícil todavía mi grupo es garantía
pero del R.A.P. sin mí que sería...


[Estribillo] (x2)
“Hardcore y nada más que hardcore y vale
Tus pu*** líneas suaves es que aquí no caben”
“Hardcore y nada más que hardcore y vale”
En conciertos ya sabes “lanza algo por los aires”

[Sho-Hai]
Cuádrense ante este sargento de hierro
pido disciplina ante Numark de seiscientos talegos
al novato no se le está permitida la entrada
en esta sala, la novatada es clandestina pero está instaurada
Usted recluta abra su armario, está desordenado
sus botas Jordan están sucias y llenas de barro
como castigo flexiones y al patio cien vueltas
o prefiere ir a los baños y limpiar las letrinas de mie***
Calle y obedezca no quiero fallos en mi ejército
todos detrás al rebufo sois mi séquito
chupad el culo a vuestro sargento primero
el periodo de instrucción es severo
Olvide a su familia, sus amigos su único compañero
que le entienda si le entiende será un micro
Arrástrense, su meta son mis pies, ratas de barracones
manchen más sus trajes verdes camuflaje, es una orden
En este cuartel el bromuro está prohibido del todo
aquí es necesario que se empine la polla y el codo
Odio por lo militar
Aguante, soy un tanque ruso en un bar
Maniobras en terreno controlado se acabaron
ahora es salto al vacío sin paraca al escenario
Esto se trata de darle por culo al enemigo
al Bboy que permanece atrincherado yo lo fusilo
Yo soy hardcore MC's tapo con cemento armado el agujero
que tenéis debajo de vuestra nariz
Rap de fogueo no hiere,
hiere quien quiere y quien puede
hay quien no puede y que quiere
y en el intento se muere
Recuento de muertos MC's quedaron lisiados
o son mis versos o son las granadas que lanzo
son casualidades de una guerra
cago en las pu*** fuerzas armadas aéreas o de tierra.
---------------------------------------------------------------
Competición,Violadores,
Competición,Violadores,
Competición,Violadores,
Competición,Violadores,
Competición,Violadores,
Competición,Violadores,
Líriko,ser siempre máximo exponente,
Kase O,ser siempre máximo exponente,
Hate,ser siempre máximo exponente,
Rumba, ser siempre máximo,siempre máximo,siempre máximo,
Rap metafísico,champán,
Rap Solo,de norte a sur,
los virtuosos,grandes dioses,
Violadores Del Verso...
---------------------------------------------------------------
Bufank, 2004, Hate, Metal Combo en el ritmo tronco
el tiempo deja a cada uno en su lugar, sabes?, hijos de la gran p***!

[Hate>
Ahi fuera hay tormenta,
perros y gatos llueven cierra la puerta
tromba remete y hace que ropa en tendedor no se seque,
Refugio-me en caverna de mi cuarto esclavo,
cuatro paredes sofa tinta y papel a cuadros,
tu tambien,
soy presa del humo de vasos de hielo,
de tus besos de foot looker en rabajas en enero,
soy presa del sexo solo contigo o conmigo mismo,
este perro viejo es fiel,
siempre lo ha sido,
confia en mi,
tiñen sus canas al aire,
empresarios puteros en sus viajes supuestamente de negocios,
tiñen sus canas al aire,
jefazos diciendo "cariño, llegare tarde a casa tengo reunion a las ocho",
son cuernos de reno en pareja,
pagaron pu*** a tocateja,
en bares de carretera,
cuando el hambre de sexo del hombre aprende,
no hay paja con toda la imaginacion del mundo que lo contenga,
quizas duermas en tu cama con el enemigo,
oliendo a perfume de otra y sin ganas de fol*** contigo,
mirate-lo,
todos somos victimas de algo,
yo del alcohol, del tabaco,
aun con algo de
vida en mis constantes vitales,
y encima hoy sales?,
tu cabeza necesitada de scanner,
termino medio eso no existe,
ayer que hiciste?,
una y para casa o hasta el culo te pusiste,
ahi le diste!,
de todos los meses cacique mister,
luego siempre tirando de mis pastillas en blister,
mira que es triste,
depender de capsulas para darle al alpiste,
insensato tu cerebro debe de tener quistes


[Estribillo>
Siervo de un mundo del cual no da nada a cambio,
mi espalda es conocedora de latigo,
estando estatico, jamas me llegara el milagro
esclavo de un no se que, de masa gris invalido. (x2)


Soy hombre de pocas palabras,
deberia dedicarme a hacer de mi por las ramblas,
me callo cuando estoy afectado por algo,
pero a veces el silencio es el grito mas alto,
me estoy haciendo un flaco favor,
aun con el viento a favor,
no aprovecho el tiron,
soy la cigarra que fuma cigarros en verano,
y luego, llega el invierno y se jode de frio y hambre por vago (ay!)
plan en desastre,
con esta mentalidad vas camino de ninguna parte,
yo que queria conquistar Marte a bordo de un yate,
tendre que conformarme a navegar por playas con un patin a pedales (oh!)
vida de infarto, cuida tus flatos,
pueden llevarte a confusion esos pinchazos,
no fumes tanto,
fumetas vacilan de sus trocolos,
y sus pistos apestan a jena y me lloran los ojos,
todo un querer y no poder,
y tu cantante preferido esta en mi merced limpiandome las Jordan,
colecciono cabezas disecadas de Mc's en la pared como trofeo,
taxidermia es mi empleo,
pero a pesar de todo sigo siendo el rey
(el rey de...)
de las cantinas Hate,
observad la luna esta preciosa,
parece una uña del pie,
cortada con las balas de la boca,
todo para mi es tan cotidiano y normal,
que sigo esposado a la barra de un bar,
sin parar de tragar y sin ver mas alla,
no hay futuro siendo,
un soumiler en baretos,
rectifica Sergio.

[Estribillo>

Autocritica es mi etica... (x7)
---------------------------------------------------------------
[Rebel]
El rap es vida, la vida es cambiante,
nada es perfecto, yo …. resistente,
la genialidad momentánea en inspiración y mente
no siempre se ponen de acuerdo para crear un puente.
Ya ha dao su fruto
cortesías de cuatro, dos … un minuto,
astuto cómplice de una instrumental de este bruto,
mental y tecnológico es el culto.
Chekea la melodía, es tecnología,
donde los momentos catárticos se escían,
tu que me espías en tus cascos en cada canción,
haremos luz de luna en la noche en cada canción.
Y es un escándalo, Violadores del Verso y un zángano,
enlaces profesionales, ritos para tribales,
para chavales con un bombo clap a tuto,
y es que desde siempre a muchos van a burto, no.
Y es un insulto al rap aunque se definen,
aprended en la calle o en el cine,
no te ocultes en la brea, tramita tu don,
y en el estudio de tu psique harás de soplón.
Tu, dame lo integro,
quiero que seas por lo poco un entero,
pero torpeza y desespero, clavan astas en envero,
no hay madera, mas madera, yo a esta mie*** rec toreo.


[Estribillo] (x2)
Rap superfluo, “you make my cry”
rap dolido, “you make my cry”
atajado, “you make my cry”
rap por norma, chequea el torna “you make my cry”

Cuando haya hardcore, preciso en la banda,
respeto manda, en Zaragoza y en Uganda,
no se si el rap esta muriéndose pero el tiempo avanza y los Mc’s no alcanzan.
Pocos quedamos, resistencia arrogante si vamos,
esperar a los que damos conjunciones humanas y entramos,
en la espiral huracanada que convertirá tu nada en todo, codo con codo.
Rap por norma, chequea, el torna
que estos son formas de estar en la horma
como acercamiento hacia la música que se deforma
en un vinilo y esta es mi forma.”you know my stilo”
Rebel hace lo que le place,
resiste y yace en nubes negras que hacen que el placer
sea algo enorme, en bases tochas para escribirlas, tengo una charla hipnótica.
Bebo de fuentes de un maná escondido,
los paraísos de veras son los ocultos, los perdidos,
los que han de ser hartos de estimos sin ver,
no de he perder el interés por conocer.
Estoy enchido de extensos sabio al sake
en Vivir Para Contarlo hay descartes,
con mas cates a la calle ardía de otros tales,
he aquí las moles.


[Estribillo] (x2)
Rap superfluo, “you make my cry”
rap dolido, “you make my cry”
atajado, “you make my cry”
rap por norma, chequea el torna “you make my cry”

Hay mucho grupo mie***, mucho Mc mie***, que te voy a contar, quedamos pocos, pocos quedamos, me haces llorar, tío, me haces llorar.

[Estribillo] (x3)
Rap superfluo, “you make my cry”
rap dolido, “you make my cry”
atajado, “you make my cry”
rap por norma, chequea el torna “you make my cry”
---------------------------------------------------------------
Este bicho se adapta a cualquier clima
me acomodo
le doy tiempo al rumor
solo el tiempo desmiente o confirma.

Rumor que recorre cualquier distancia
de boca en boca anda con poca elegancia
solo busca importancia, jamas confies.
Ya no digamos si es un rumor en la red
facil soltar un rumor y contar hasta diez
De lo que no ves, no te creas nada
se prudente,
creerselo no sera un gesto inteligente.

Hay gente que, dicen que,
saben que, le han dicho que
demuestro que, desmiento que
confirmo que
la ley del rumor debe hacer justicia
ante la codicia de aquellos que se mueren
por ser noticia.
Ten por seguro que estos beetles
no viviran de lo que fueron
Estaremos ahi siempre que levanten telon
a tu rey no matara mi peon,
Dale tiempo al rumor e importancia a la metafora, joder
en cada barrio hay un rumor de mi
y lo hago saber.


Soy un rapero, hay quien quiere manchar mi imagen
hablamos otro idioma, co mantenos al margen.
Somos el dream team,
creamos nuestro propio rumor
para hacernos notar, sabemos marketing.

Tu dales tiempo, no tiemblo
si levantan pollas o provocan ulceras
mi rap cuando cruza las aceras
veras que yo le doy tiempo al rumor
extirpo el tumor
me cago en sus muertos en clave de humor
y eso es glamour
porque me duermo oyendo el murmullo
de chavales gritando en cada concierto del tour.

Momento magistral, el publico es vital
para un futuro tal y como veo, en mi bola de cristal
inmortal mi cancion y eso se huele
la primera vez es un decir, pero siempre duele
hoy le doy tiempo al rumor sin contemplaciones
mientras veo pasar las estaciones.

Dale tiempo al rumor,
es el ciclo de la semilla y el fruto
pero han de pasar las estaciones
dale tiempo al rumor
dale tiempo al rumor
es el ciclo de la semilla y el fruto
pero han de pasar las estaciones
dale tiempo al rumor.


Se que hay toyacos en tu barrio
que te han dicho que estamos acabaos
que somos unos vendidos.
Ok, ahora toma correveidiles
que hemos vuelto a convertir sus criticas
en una masa de entusiasmos imbeciles.

Que follen a sus bocas,
mejor te pongo la polla en la oreja
y folla lo que oigas.
Si hablando mier*** si me sentia mejor
pero cabrones,
mis colegas me llamaban el dictador.

Esto no se si dice mucho a favor mio
pero nada a favor tuyo, toyaco, seguro.
Solo peor que un idiota
es un idiota al micro
piensas que hay muchos pijaitas como tu en el rap sito
pa que le sacais disco,
el sueño de un pijo cumplido me pone triston
soy un dramatico, pero tu rap tiene poco
de arte y mucho de sinverguenza, cabron patetico.

Para esos crios que hablan por hablar
yo a su edad ya trabajaba en raps que dan
me dais igual y lo que piense la gente
y ese nuevo MC que surga derrepente.

Nada comparable a este rimador
es como un verdadero falo al vibrador
el puto imitador sin sabor
Crees ser una estrella o mejor que yo
un poco de mi fama te haria trizas
joder que no
En este juego del rap hay que ser prudente
por la boca muere el pez frecuentemente.
Pero estas rimas van seguras de si mismas
al contrario que tus argumentos y aun voy a decir mas.

Yo se que eres un novato
y que te crees cualquier cosa
ahora escucha mi version
que no te coscas
No va a salir nada mejor,
si estas de acuerdo hijo de perkins
para la proxima ya sabes
dale tiempo al rumor.

Dale tiempo al rumor,
es el ciclo de la semilla y el fruto
pero han de pasar las estaciones
dale tiempo al rumor
dale tiempo al rumor
es el ciclo de la semilla y el fruto
pero han de pasar las estaciones
dale tiempo al rumor.

Aunque era un secreto a voces
yo predije en tiempos que marque
en un primer puesto despues
de tantos inviernos.

Como MC
nadie en un banco de un parque inusual
es inecesaria cesarea y sin anestesia epudiral
todos vais a morir sino
dale tiempo al rumor.

Años me apagan
mi reinatura me da la razon
de gulos de niñatos sabedores de nada
no fiarse, confia en nadie siempre.

Falsos testimonios se extienden
como rellenos de polvora
tu difama, yo con un verso te dejo en bolas.
Vine a cambiar el rumbo de la historia del rap
profeta en mi tierra, y en la tuya llegado con la verdad.

Reyes del chismorreo
y el embuste mas bajuno
tu futuro es ser difunto
para el declive de tu grupo
dame dos o tres dias
y me encargare por mis santos cojones
de que te extingas.

Lenguas parlan en demas
y mil lenguas clavais su misa
desde seso que mal le guia
Habladurias de su puesto real
B-boys y demasiada charla
hay en el hip-hop de hoy co.

Despues de esto
Violadores se retiran
sera cierto el rumor
despues de tanto sudor
despues de tanto furor
tu que crees?
despues de tanto amor
que lo que el hombre unio
no lo separe ni dios.

Rumor o trola
ambos se lanzan al aire
el boca a boca, el arresto
al final puede ser la debacle.
No sabeis que pensar
y eso me aburre
GyP de mas que habla
quizas nunca beba agua
y solo si surge.

Me auguro un futuro
oscuro y feliz
no lo veo en los astros
sino en las lagrimas sobre el tapiz.

No hagais caso en nada
al MC que es o no
todo esto es tan solo un rumor
o no.

Dale tiempo al rumor,
es el ciclo de la semilla y el fruto
pero han de pasar las estaciones
dale tiempo al rumor.

Dale tiempo al rumor
es el ciclo de la semilla y el fruto
pero han de pasar las estaciones
dale tiempo al rumor.
---------------------------------------------------------------
[Kase.O]
Sé que provoco morbo máximo
cuando vuelvo al ejercicio con un clásico
El fruto de mi sacrificio: el verso mágico
El precio del CD es simbólico
Mi grupo es sencillez y seriedad en los propósitos
La vida es fluir,
como estos pensamientos que tratan de huir
de una mente acostumbrada a sufrir
Es mucho tiempo para darle al coco,
llamadme enloquecido, pu***, nadie nace loco
Yo persigo lo imposible,
describo la belleza con un verso, a menudo incorregible
loco por producir impredecible
placer en sus cabezas
lo siento buscadores de certezas,
mi estilo es increíble
Somos el tiempo que nos queda,
la vieja búsqueda, la nueva prueba
Yo tampoco sé vivir, estoy improvisando
pues cada uno tiene que ir tirando a su manera
Hay quien se desespera, verás,
el tiempo, a veces amigo del hombre,
todo lo deja atrás
En la carrera la fatiga es normal
por eso hay que parar a respirar
Mira, el final es para todos igual
Y así mi grupo es otoño de MC’s, amarga bilis,
Javat, maestro del psicoanálisis,
convoco a mi público a la catarsis,
un nuevo verso brota bajo el Sol
y es la culminación de mi crisis


Traigo bombones y el licor de rigor
yo aún sostengo el micro con formidable vigor
Quiero ser el motor, gordo compositor,
y conservar el esplendor clandestino de un grafitero
Pero conoce mi cara y si yo te contara,
es la cosa más rara, yo soy un simple mensajero
de la palabra vivida y del error
recuerdo haber rimao' para ahuyentar el dolor
pero hoy rapeo por el premio de oírme
ya hice muchas letras ayer y no me curé
jamás pisé firme, ahora solo intento divertirme
y dejar brillante fama antes de irme

Tan sólo...

[Estribillo]
Dame un ritmo cuando falte emoción
Volvemos a contarlo con la misma pasión
Hemos reservado la mejor colección
de delirios que quisieron convertirse en canción (x2)


[Lírico]
Que no estaban muertos, joder, estaban de parranda
Violadores del verso siempre fue la banda
Nos echaban en falta y eso
era la única manera de alimentarnos el alma,
sabiendo que la peña espera
algo más de lo nuestro
Traemos la ciencia en los textos,
las mismas caras, los mismos gestos
Mira tú mi energía en qué c*** se transforma
Yo debo ser un caprichoso cuando lo hago de esta forma
Donde van triunfan
suena fantástico mi nombre en la boca de un fan
Si se oyen gritos
salimos por la puerta de atrás de los garitos
Otros suelen fliparlo
y eso se tiene que Vivir Para Contarlo
Pero lo admirable no está en lo que vivo,
está en lo que cuento
Aprendí que aquí y ahora es el momento
Que echarse una novia es un gran invento
Y que cada vez más el Hip Hop exige sentimiento
Somos universales pero andamos como el resto de los mortales,
ocultando nuestros miedos
Parece que no pero las guapas también se tiran pedos,
también los listos sumamos con los dedos
Vivir Para Contarlo es la ley,
te lo recuerdo tantas veces como pulses el play
En cierto modo soy culpable,
mejor dicho, responsable,
de que las cosas sean como son
mi verso es demostrable y no hay prisa
Lo que hay es un mensaje subliminal en cada sonrisa
Cuando el camino es chungo y hay que andarlo
Hoy aquí, mañana allí, no podrán evitarlo,
que yo estaré ahí para contarlo

[Estribillo]
Dame un ritmo cuando falte emoción
Volvemos a contarlo con la misma pasión
Hemos reservado la mejor colección
de delirios que quisieron convertirse en canción (x2)

[Hate]
Vuelvo a marcar mi territorio con meada cual can
en este micro se cuelga el cartel de “No tocar”
En peligro de muerte, Raps se extinguen
Mi pulgar hacia abajo condena a los que no son de mi estirpe
Abre mi vinilo frotándolo con el vaquero
Mi cara se asoma en el Mondosonoro de nuevo
Aún guardo la esencia del rap en este tarro,
olor concentrado a dolor a lágrimas y a enfado
El mundo mostróme el poco amor que siente por la tierra
Y eso me enseñó el refrán de que: Gente igual a mie***
Si canto con gracia a la desgracia ¿quién es el soso?
Si mi estado normal es de tranquilamente nervioso
Terapia de choque para este estrés
Camareros también son psicólogos y encima dan de beber

Cerrar antes los bares no es la solución
Y mucha policía es siempre poca diversión
Más o menos todo sigue igual riñones filtran peor
y el corazón erosionado como roca de mar
Yo busco confort en un colchón de fakir con púas de metal,
pero este ilusionista ya no puede más
Retroceso al mono, yo no innovo, es Rap de invierno
¿Abrigan más las plumas o el cuero? cuando aprieta el cierzo
No busquéis tanto oro como decís en mi bolsillo,
como mucho plata en mi anillo y en algún colgajo
Yo cumplo mi trabajo, yo Vivo Para Contarlo,
Yo quiero ser feliz y bebo para lograrlo
El milagro es que yo siga aquí para narrarlo,
el siguiente paso será morir para el descanso

[Estribillo]
Dame un ritmo cuando falte emoción
Volvemos a contarlo con la misma pasión
Hemos reservado la mejor colección
de delirios que quisieron convertirse en canción (x2)

[Lírico]
Tenemos algo que decir con urgencia
Vivir para contarlo, co!
Cuando las cosas no son como las pintan...
Violadores del Verso te lo pone ahí
Definitivamente, indiscutiblemente, universalmente ... 2006.
---------------------------------------------------------------
Llegaba tarde a la cita, pero no importaba
sabia ke alli estaria ella, siempre estubo esperandome.
Mis ojos se clavaron en sus formas,
de forma bestia mi corazon se aceleraba,
no abia palabras.

Poco a poco me fui acercando, insinuando,
estabamos echos el uno para el otro, estaba claro.
Empece a ponerme romantico, cante poemas
le declare mi amor, nunca nos separarian barreras.
Ella escuchaba atenta sin interrumpirme,
los planes de futuro ke le ofrecia sin parar de repetire.
Tenia un brillo especial y keria besarla,
pero era su primer hombre y tenia ke saber tratarla.


Al principio la note un poko fria, sin embargo
cada vez se ponia mas caliente, era evidente...
asi ke le propuse algo indecente, diferente,
acercarnos a un reservado y acerlo apasionadamente.
No se cortaba un cacho cuando vi que queria montarselo alli,
delante de todo el mundo, todo el publico.
La gente no parecia darle importancia,
asi que la kogi con las dos manos y alli mismo la abri.

Ella suspiro, fue algo bello, le acaricie por el cuello
y roce mis labios cegado por sus encantos.
Cuando me vio mas a tono me dio a entender
que tenia ke pagar por lo ke iba a acer

"Las cosas no son gratis..tu que krees?...
-¿Asi ke fue pagando tu primera vez?"

Pues si, ya ves,
pero estaba tan caliente y excitado
que echaba espuma por la boca.
Necesitaba sentirla, agarrarla, chuparla,
la note tan mojada ke no podia negarme.

Le quite lo poco que llevava encima,
y ahi estaba de frente a mi con sus curvas perfectas,
su estilo.
Merecia la pena pagar por ella....

Pero ya no era lo mismo, mi corazon se habia partido.
Resentido, acabé como pude y como quedaba tiempo le dije:
"ya ke me as echo pagr por ti, com mis amigos ahora
te voy a compartir"

Y alli la deje casi sin fuerzas,
viendo como se la pasaban unos a otros,
y supe que no sera la unica en mi vida,
pero nunca olvidare aquella primera y bella...

...botella de cerveza.
---------------------------------------------------------------
[Hate]

“La vida es un p*** mierda”
“La vida es un p*** mierda” “mierda”
“La vida es un p*** mierda” “mierda”
“La vida es un p*** mierda”

Radiografíame el alma,
todos sus huesos rotos demuestran la placa, esta no me la arregla ni trauma,
kilos de escayola para recomponer mi espíritu,
¿que a la vida no pongo ímpetu?, que sabes tu.
Alergia tengo según que cosas, ojos llorosos,
velas en fosas y cortisonas no las cortan,
eso no importa, alergia ni perezosa, ni corta,
en mi cuerpo se atasca en esta forma …..
Hice un viaje astral a un planeta lejano,
hice pis en la Tierra a lo lejos con todos sus encantos,
cara preciosa pero también vi la cruz del globo,
y me pensé el bajar y todo porque jodo yo vi
a una canguro ostiando a un niño,
merece que la violen, la apedreen, la empalen en la Plaza Mayor,
sin un pavo zurra a una mujer, merece mínimo garrote
vil guillotina, o de cuajo una castración.
No hay perdón, todo hacia adentro, así nadie sabe mis penas,
las lagrimas las sudo y así disimulo miserias,
sobacos no dan a vasto, ríos de lloros,
rió de todo y estoy tan tristón.
Alegra esta canción, me bebo mi ron y tu ron
y vuelvo a casa porque ya es tarde y me estoy poniendo moreno del sol,
alérgico, no a la penicilina
pero ese medico tiene cara de besugo y me da mala espina.
Tengo alergia a cementerios, hospitales,
el ambiente que digamos no es muy agradable,
se me consume la vida como un cigarro fumado,
por un empedernido fumador de tabaco y con el viento de lado.
Luego a cenizas, a eso se resume todo,
el hombre, su Nobel o un Camel, o un Malboro,
para la mie*** el intestino, es un gran laberinto,
como pimientos peristálticos y con un fin por todo sabido.
A todo le llega su final, el llante es sanal, y yo de culo voy a acabar,
y no hablo de cagar, jamás podré escapar de esta habitación del pánico,
sin ayuda, fin trágico.
Mi única salida es salir por la rejilla del aire acondicionado,
y reptar hacia la luz del cuarto de al lado,
debo desconectar la bomba, ¿que cable escojo?, ¿el rojo o el blanco?,
me quedan segundos para ser detonado.
Metáforas de vida al limite, algún que otro sincope,
entre vivo y muerto limítrofe,
y ese litro que, y yo con sed,
un camarero pasivo merece por mi parte decirle a su jefe, ¡despídele.!
Alérgico a rap de pachanga, fusión de función, con el a la fundición,
enfriado y con luna llena soy el hombre moco
para acabar con el maleficio, balas de plata y pañuelos de oro.
Alergia a no verla mas,
si me veis mirando al cielo y agitando la mano es que estoy saludando a Pilar,
allá estarás mejor, seguro,
mejor que en este puto mundo de mie*** sin futuro, yo tengo el celo.
Me follare la cinta adhesiva por el agujero,
con condón para que pegue luego,
pegar un póster en la pared con la cara de algún líder PePero
y le tiraré dardos a los ojos para dejarlo ciego.
A estos no es alergia, es asco
a los de la doble P de diarrea un manguerazo,
yo solo apoyo una guerra y es la de estilos como bazooka, mi pico,
y como proyectil mi micro supersónico.
y yo afónico, eso es porque tengo alergia,
mi cara agria es falta de mi eterna enemiga alegría,
soy tipejo de seria sonrisa,
si sobrevivo a la muerte y tengo alergia a la vida.




Eh you, R de Rumba y maestro Sho-Hai son, alérgicos a tu rap de ”mierda”
¿algún problema?, yo soy el hip hop tio, chupad mi barra de fua, poperos de ”mierda”
soy alérgico a políticos de ”mierda, a traidores en el rap os comeis mi ”mierda”, iros todos a la mismísima p*** ”mierda”
---------------------------------------------------------------
[Kase.o]
Mete un dedo al culo y sácate un moco si quieres saber como va, va, va, va

Va con el Rumba, va con el Rumba
Va con el Rumba, con el Rumba, con el Rumba

Y yo, voy a beberme hasta las copas de los árboles
voy a tomar de todo menos decisiones
suave como una nube voy a ser vapor
un ave, que sube y sube, sin motor.
Quiero irme, morirme
saber lo que hay después y volver para contártelo metido en un cuerpo mas firme
que ya no me soporto ni me importa
cada vez mas sordo, cada vez mas loco, duermo un portal
Como un perro mojao en alcohol
como un koala, (colgao), tocao del ala sin sol voy
me llaman Don Drama,
ruedo por la cama envuelto en llamas
un pájaro de fuego entre mis sabanas.
Todo lo que hago es para hacerte reír
si te veo llorar otra vez me voy a tener que ir
o me va a estallar el pecho aquí mismo y
voy a mancharlo todo de dolor, que es un color feísimo
Lo primero que he hecho al despertarme, (llorar)
lo segundo, (cagar) mie*** marrón con nervios azules
será por los yogures, por el whisky, ( noo! )
quiero bañarme de vodka en un pisci, ( naa! )
Voy a liberar versos presos
voy a liberar el congreso del beso a la musa
ya no se si se usa... (su mie*** es superflua)
Yo si superfluyo y estoy lejos de ese barullo suyo oigo bombas y excavadoras
Lo que piensa la tierra por dentro cansada de girar lo sabremos sin demora
mira tu alrededor y llora ... dime que cojones se valora...
Pero no todo es teatro tenemos vista, oido, gusto, olfato, tacto y poca prisa,
ven que vamos a hacer un pacto yo y tu sonrisa
vertical, un recital, que se improvisa
como el amor supremo no es un micro, es un saxo tenor
es un rito y soy un médium musical, señor
mi casa, es la mente de un oyente
que me este escuchando en casa y así, sucesivamente




Mi flow es una bailarina natural
con la que muchos querríais marcaros unos pasos y tal
pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un c***
nadie sabe tratar a la rima como Kase.O-toño.

[Estribillo (x2)]
Y es que cantando yo me pongo bien, la
vida va mucho mejor
con tal de llegar a fin de mes
con tal de llegar a fin de mes

Me gustaría despertarme pero ya estoy despierto
puedes parar el lugar pero no el tiempo
A mi lo que me gusta es jugar a que es un cuento
Un sueño bien cierto, con tal de verme bien, co
Pero hoy por la mañana no me apetece jugar
y verle la p*** cara al mundo real
Siempre quise ser palmera en frente del mar
y que mi trabajo fuera estar y no pensar en respirar, siquiera.
Septiembre llega con su: ¡Oh, Dios Mio!
con ropa veraniega va a joderse de frío.
Al pobre Javato le ha mordido un gato
y le entran ganas de llorar todo el rato un rato.
Si no duermo contigo es una fosa común
soñe que me apuntabas al final sono...¡bang!
por eso hoy no me quiero levantar
Un día mas, pero habrá que echarle un par
pero co, que lo jodan al espejo,
me sobra con la imagen que tengo de mi, vuelve ese odio viejo.
La misma ropa de ayer, será el pijama de hoy
le he preguntado a Javier el ya no sabe quien soy
¿Quien es?, ¿Quien es Quien?, Tu
Yo soy un pensamiento, fruto de tu aburrimiento y
vivo en tu cabeza desde que eras crió
vivir soñando, la vida practica es un lío.
Mas si quieres ser feliz como me dices, no analices
no hasta que tu alma cicatrice o andarás convaleciente
paciente depresión en occidente progreso decadente
no puedo sonreír decentemente,
con el hambre y el dolor de tanta gente en mente.
Noticia, sube la envidia y la avaricia
bajan el amor la verdad y la justicia
Como escuchar a tu padre decir que le duele el alma
me subo a la palma, me como el coco, y bajo con la calma.
La farmacia esta en casa
tu una tirita, yo una gasa
el tren que se llevaba a tu angustia se retrasa
pero llegara y se la llevara a otro cuerpo, eso siempre pasa
por lo de la balanza, (unos bien y otros mal)
Es un ciclo, un periplo que el entendimiento no alcanza
Es la vida, simplemente ámala
llámala, detente a mirarla va en serio
¿verdad que no nos gusta el cementerio? ni verlo
si veo un caramelo, cogerlo y comerlo.
Pues somos el tiempo que nos queda
ya te lo dije ayer "man" mi plan es suave y seda
yo y praxis, fumando yerba día a día, día a día, yeah
tu patrocinas mi alegría tía.

Mi flow es una bailarina natural
con la que muchos querríais marcaros unos pasos y tal
pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un c***
nadie sabe tratar a la rima como Kase.O-toño.

[Estribillo (x2)]
Y es que cantando yo me pongo bien, la
vida va mucho mejor
con tal de llegar a fin de mes
con tal de llegar a fin de mes
---------------------------------------------------------------

Amor se escribe con h, no?
Si, si... amor se escribe con h... HIP HOP

[Xhelazz]
Con el fuego de la pasión cigarros enciendo
una cama para dos debe ser ancha,
para que quepa el odio en medio
con sprays antiviolación graffitis dibujaré
de las tías, las heridas que mas duelen
son las que dejan de hacer...

Duérmete con la luz encendida, es una forma
así no estas solo, puedes abrazar a tu sombra,
la guerra entre sexos ya es una costumbre
el arma secreta de algunas mujeres...
esta entre las piernas del hombre.

No, nos enfademos... acostémonos ahora
como Frank soy un camaleón,
en tu cama león
Los celos nunca pasan de moda,
pues cada uno solo a su casa
que al menos las pajas no son celosas...


Se nos aceleran los latidos,
¿Será el erotismo o la sexualidad?
¿Nos multarán al corazón por exceso de velocidad?
Lo dije hace tiempo,
echar un litro de más significa echar a alguien de menos.

Todos buscáis a esas personas, a las que os llenan
para poder vivir juntos, porque el amor es eso nena...
envejecer sin darse cuenta,
seguir viendo con veintidós añitos
a quien tiene ya los cuarenta

Estoy pervertido,
solo me excita el sexo que imagino
y no el que practico
escribamos cartas románticas con cariño
y si ya existe el sexo oral,
inventemos el sexo escrito...

pero …. besos me das,
me das desilusiones
los cepillos de dientes,
duran más que las relaciones
pero que más da...
si las lagrimas pudiesen hablar
os contaríais lo mismo que acabáis de escuchar

[Estribillo] (x2)
Cuesta construir relaciones estables
lo nuestro es construir frases
hablamos de hip-hop. ¿sabes?
hablamos de que amor se escribe con H.

[Hate]
¿Amor? todos los caminos conducen a él
si le das la vuelta al palabro, yo lo rechacé.
Tenerlo todo y no quererlo, odiarlo
prefiero estar solo y mal que bien acompañado
Todo fue lluvia de emociones y nervios al principio
luego convirtiéndose en un ataque de los mismos.
Después de 4 años, todo se gasta y se cierra un ciclo
Soltero de oro... “pobre niño rico”
El amor en conserva se caduca...
la intensidad provoca erosión a la pasión y ruptura.
Les dio la pájara a estos dos pájaros que felices volaron
hasta que las alas de esta urraca se cortaron.
Recuerdo los primeros ratos de cama,
tu conmigo y hacías el amor, y no la guarra.
Había guerra entre sabanas, el colchón y la almohada
fueron testigos de que lo que el novio amaba a su deseada
Fuego intenso Rodríguez era mi nombre
pero apagose, fue el acabose y desde entonces...
en vez de despertarme y gritarte: "Buenos días, princesa"
hasta ahora que este se levante y piensa en : Ojalá me muera"
¿A nadie como a ti? no lo juro
aunque un lleve un “siempre” tatuado con todo el orgullo del mundo
volví a fumar por nerviosismos
ahora bebo el doble porque solo así estoy bien conmigo mismo.
Este corazón vaga libre y errante
sin ganas de compartirlo con nadie
ahora soy tristemente feliz como antes
y ya me canse de tanto llorar porque llegué a deshidratarme...
Me odio a mi mismo porque reparto tanto amor
que no me queda ni para mi... y solo siento dolor
A mí alrededor solo veo sombras...
mi mundo entero es un hotel con vistas a una fosa...
No distingo a las personas y oigo voces en mi interior
que dicen que dejarlo todo es la solución
sagrado R.A.P, solo en vos confío...
me lanzaste un guiño y me case contigo... ¡te quiero infinito!


[Estribillo] (x2)
Cuesta construir relaciones estables
lo nuestro es construir frases
hablamos de hip-hop. ¿sabes?
hablamos de que amor se escribe con H
---------------------------------------------------------------
Tú quieres terciopelo? tendréis terciopelo,
bien allá voy...

Cansado ya de ser el buena persona,
convertido ahora, en el que no perdona,
el que perdura y el que nunca su marcha afloja,
el que acongoja y el que hace poner culos en pompa,
rap no se adquiere ni en tumbas ni en tómbolas,
seguimos nuestro curso como en canales, góndolas,
grandes ropas, tocha gorda como Góngora,
no habra Quevedos de lenguas burlonas en mi contra,
si se nota cuando suena mi flota,
distinguida de otras bandas cochambrosas, aqui muchas sobran,
dispongan de lo que dispongan,
la suficiente talla no dan,
siempre hice sombra, no me ignoras ni en broma,
los pocas cosas retirénse echando ostias,
cagando leches, poned pies en polvorosa,
quiero pulirme al que en frente delante se ponga,
del ebro soy la joya, Zaragoza es la zona,
el que se desloma por hacer con raps mi forma,
grande como el 45 pie es mi horma,
sin calma, nerviosa persona asoma,
parado sin parar de beber en de vicios somos momias,
si la gente con poco ya no se conforma,
soy el que algo aporta sigo fiel al rap por norma,
para bien o para mal mi nombre está en bocas,
el que ya no soporta tanta habladuría tonta,
el que a la hora de hablar ya no se corta,
sus líneas hasta el infinito ya a las afueras exportan,
se prolonga el que lleva seca boca,
coloca litros entre pecho y espalda, entre lorza y lorza.


Solo quedar consuelo,
violadores, pisar tu suelo,
el cielo puede esperar,
el terciopelo,
no espera un novato, seguid modelo,
tú créetelo,
el cielo puede esperar, ajá
Solo quedar consuelo,
violadores, pisar tu suelo,
el cielo puede esperar,
el terciopelo,
no espera un novato, seguid modelo,
tú créetelo,
el cielo puede esperar


Como un ángel desterrado vine del cielo a la tierra,
en mi maleta el pecado original y un destino,
ser celestino de rimas y ritmos y no...
venderme como hacéis vohotros y vohotras sino
hacer rap por placer fluyo por orgullo,
respeta mi rollo que en el tuyo no me incluyo,
modesto, oye de esto,
si te molesta mi arrogancia es porque tú eres incapaz como el resto,
resiste, que mamá aun te viste,
que pasa estas triste,
a que viniste, a machacar esta canasta,
problemas, oye mi lema,
aun te queda Houston,
conoces la luna, allí arriba puse mi listón,

rap afrodisiaco, chicas quieren mi rabo acabar,
encerradas en lavabo con este pavo,
otras huyen de nohotros como de las calorías,
asi es la vida david, la orgia otro día hoy ciego,
yo soy el puto hijo de p*** del año,
mi puto grupo suena en tu p*** cara facha como antaño,
noches en vela, poetas sin sueño
hasta que la rima por fin como un perro huele a su dueño,
es mi oficio por vicio, penetrar tu orificio,
prensa de mie*** especializada en desperdicio,
con quien me comparas en su reportaje,
si yo en mi rap no traje mensaje tan sólo homenaje al lenguaje,
míreme, critíqueme, sí dígame,
cuántas miradas pusilánimes, a cuántos gané,
hoy represento un rap tan duro como el vino más viejo,
coño!, que por eso lanzo besos al espejo,
oye la mie*** que Javier da, es de verdad,
para tí y tu cerda, somos cerdos,
vohotros sois fumables, escuchables, audibles,
con lo que vuestros flows llevan rimas demasiado previsibles,
yo...soy el artífice de miles de estilos difíciles,
no tengo límites y venzo a tímidez,
yo tengo la habilidad, la virilidad,
cojones enormes de la ciudad del Pilar, misiles,
no me sorprende sus vaciles, historias fáciles,
vienen con huevos frágiles y caras de imbéciles,
crudo, más de uno quiso y no pudo,
tú arrepiéntete antes de que se te seque el sudor.

Solo quedar consuelo,
violadores, pisar tu suelo,
el cielo puede esperar,
el terciopelo,
no espera un novato, seguid modelo,
tú créetelo,
el cielo puede esperar, ajá
Solo quedar consuelo,
violadores, pisar tu suelo,
el cielo puede esperar,
el terciopelo,
no espera un novato, seguid modelo,
tú créetelo,
el cielo puede esperar

Ahora dejénme, seré solemne,
máxime cuando la opinión de miles fue unánime,
el ritmo es del rumba,
mi estilo dejó a barrios en penumbra,
nadie nos hizo sombra,
y este tipo sabe como andan los diablos,
como andan los diablos, orgulloso de saber de que hablo,
el mundo atrapo,
nadie sabe pensar como el capo, chapó!,
por seducir con famas,
por conmover con dramas,
por hacer rabiar a mamá,
"Ey, que tramas,
deshaciendo las camas"
Haced sitio a las damas,
vacaciones en Bahamas,
mi rap como blasfemia, anemia, infamia,
apoteosis en Mesopotamia,
nefastos y modestos, escuchad al maestro,
quedaros con esto, el padrenuestro,
algo tan grande ocupó tan poco espacio,
no pongo precio a mi palacio,
sé que el lujo trae consigo el matrimonio,
puede ser el demonio,
superpop recomienda capricornio,
raps sin par, con motivos,
cuando hablo de marrones, morenas, coronas,
aterrizé del cielo al estudio,
Nueva York sólo fue preludio,
de lo que hoy congela el mercurio,
tomad medidas, líneas comprometidas,
tipos con sonrisa de moral herida,
son modales para levantar catedrales,
puntos vitales, para tumbar a rivales.

Solo quedar consuelo,
violadores, pisar tu suelo,
el cielo puede esperar,
el terciopelo,
no espera un novato, seguid modelo,
tú créetelo,
el cielo puede esperar, ajá
Solo quedar consuelo,
violadores, pisar tu suelo,
el cielo puede esperar,
el terciopelo,
no espera un novato, seguid modelo,
tú créetelo,
el cielo puede esperar

[Jeru the Damaja]
This time i'm with a crew, I usually Rap Solo,
me llamo Jeru, soy un moreno malo,
you wanna be an MC? te da mucho trabajo,
when it comes to mic flow trust me, es loco,
back in the days I had a afro, now I let it lock up,
shine with the nubian glow, flow, on,
hunt down the hell spawn,
killing vampires like in "dusk till dawn",
my name is Jeru, rolling with the crew,
from españa,you know they like to get down,
with the damaja, with no delay,
need an in hero in here, like Don Quijote and,
Sancho Panza, you need the esperanza,
you get no help from the men from La Mancha,
if this was karate then i'll be the sensei
Jeru the Damaja and doble V
---------------------------------------------------------------
[Kase O]
De entre todas la carta mas alta,lo conozco,es como
encendertelo y burlarte del diablo,si,

[Rebel]
Si,la carta mas alta,
dime a mi,porque a los que eterno te quisieron,
cambiastes por palabras de alto tono y estruendo,
al son de dulce sintonias que captastes al aire,
hijo del funk,es por ti dijeron,y tu,
con la virtud,que a la supuesta aptitud,
donada imaginaria,desde correos altitud,
que fue la pugna arropada,
no por pijadas de canciones de tuna,
hay por fortuna,aca ninguna,
amor ostiado,amor amarrado a los que tanto me han dado,
amor distorsionado frecuentado,probados,que,
son los que no me han faltado,
y sin visado alguno,
percibi lo oportuno,
El Rebel,Rebel,
Misero,sin grados como el agua,ay,
misero orden a tu testa bien,
ya es hora,
de la hora de que el coral se forjara entero,
para darselo completos a los que harto quiero,
que ya curado de espanto reparto tecnologia cerebral,
que no la de un santo,pronto,presto,
si puedes,si no echa el resto,
y viento,
cacho carne ternero,
son circunstancias,solo momentos,
esperastes por tiempo,de otoño,
de nuevo el advenimiento,
la carta mas alta en la rama,anduvo el cabron,
transcurre pasajan de entre renacimiento y el espiro,
que se quiebran,en zig zag,
con muecas en serio,
se optan por los que te enganchan,
los que mas te captan,
la atencion despitada,de pibes con erecciones,
y yo ves ya,de cuando en vez,
la flema es putada,
con sosiego el Rebel,acudio por el,
energetica tecnologia,
onda las esveltez,
misero,diselo,
y chusmas quisieron pisarlo,
pero entro en racha,sin ser unisono,
a los Del Verso,si no,
con que calvo rastrero,
contrastas fuego con fuero,
que el trasto que fui,
dejo por lapsus al Misero.
Misero ....
---------------------------------------------------------------
Uno, Dos, Tres, Cuatro, Cinco, Seis, Siete, Ocho..

[Kase.O]
Mi estilo es como el tacto de un dedo contento
pregúntale a las chicas del convento.
Vivo en laberintos de tinta, bebo ríos de tinto,
fumo el polen que me trae el viento.
no sabes tocar el instrumento
y no hay ninguna clase donde puedas aprenderlo
el puto micro tiene su misterio, aleja de él tus babas
te voy a hacer sentir inferior chaval...reza

[Hate]
Reza, en mi misa, se te despieza
empieza por borrar tu sonrisa, ¿y tu tristeza?
se fue por momentos en Libertonia,
fruto de sobremesa surgida de entre latas de cerveza.
música idónea para beber y fol***
bailar con esto te va a costar, te lo digo.
el micro es mi muy mejor amigo
el enemigo es la Expo y por su fracaso brindo ¡chin-chin!


[Lírico]
Uno para todos y todos par uno.
¡chin- chin! aquí y ahora es el momento oportuno,
cuéntales las estrellas nos hacen señales
y un disco que nos hace ser fundamentales.
Sin remedio, sin trampa, sin misterio.
¿Se mueren de hambre? si, de amor y de celos en serio
Saben que el nombre de mi grupo es un gran cebo.
ahora Javat “Entra de nuevo”

[Kase.O]
Que yo no creo en las personas normales,
lo que yo digo es " todos somos especiales "
yo no soy un genio, era un vacile pero si soy un mago:
pienso en las canciones que quiero escuchar y las hago.
mirando el lago como Narciso, merezco un friso,
a ti solo te salva el ser yo un vago poetiso.
Mas ¿quien va a querer hablar de ti ahora?
con nuestro disco en la calle, tu nombre se evapora y se va por ahí

[Hate]
Maestro Sho-Hai, baila abrazado a un ladrillo
de lo que ahora os comento hagan pasillo
Rebel, Xhelazz, Insulino, Violadores son
son grupos duros para el crudo hip-hop hardcore.
suena , un ritmo dopado, me siento arropado
no puedo no querer dejar de amar a mis hermanos.
Co, tu mano de obra, es mano maestra
mano de santo en tu fiesta, Rumba la mano que mece la Vestax


[Liriko]
¡Si, Si! y en otra vida fue Vivaldi
yo no corro tras el ritmo como un Fitipaldi.
yo vengo a hacer historia con un baño de rimas
en tus lagunas mentales para que hagas memoria
tenemos la rima de alto standing,
la que nos sale así como así, la del rojo pasión, carmín
tengo a mi lado al abogado del alma,
sus versos son oraciones para los hombres sin calma.

[Kase.O]
Vengo tranquilo como Lírico y su estilo
de frases largas y pausas q mantienen a la gente en vilo
a la grada lanza metáforas que son seda
en el aire de esas que matan con sigilo
guante elegante sostiene un ramo con espinas:
micrófono en pro del hardcore stamina
¿Y por q es tan importante para mí una rima?
porque el rap fue el primer camino de ganarme la vida

[Lírico]
Soporto un halago y un mal trago
sueno después de un relámpago reconozco si la cago
hago y deshago por no hacer el vago
solo el amago de coger el micro causa estragos
por eso el mundo me señala con el dedo
porque vino el publico con el quiero y yo con el puedo
el juego es eterno de dar y recibir placer
hoy es un día pa’ volverlo a hacer “de nuevo”

[Hate]
No nuevo en esto, tu rap es diáfano
como mucho le coloco un Chelson al salón
con mis líneas no te extrañe que te estriñas con tu rap se giña
saldrás apedreado como Mamoncin en el Viña
en su concierto un cartel se ruega silencio
en tu mano un CD, el mío no tiene precio
en mi tumba un no molesten sshh!!Esta durmiendo
en tu cara un bukkakke y que bien me siento

[Kase.O]
Cuando escribo cuando rimo me lo flipo.
hoy se que voy a ganar aquí con todo mi equipo
no es por pasta, no es por fama es por mi estilo que soy chulo
Rumba díselo ya! "te me pulo "
llega cupido con sus flechas y trae el amor
llegan los Bufank y ¿que traen? pues traen alcohol
y traen Meters, traen Ohio Players, traen Zapp
¿me preguntas que es el rap? Hate es rap

Que vas hacer estilos caen como bombas
da igual donde te pongas o que te opongas.
Que vas hacer estilos caen como bombas
Lírico “entra de nuevo”

[Lírico]
Traigo viajes más profundos que Julio Verne
después chavales se alegran de verme
me dicen que haces en un sitio como este, es la paradoja
ciando el serrín de esos bares es mi alfombra roja
con Hate en el garito dando el callo
me parta un rallo, bro! si llega un día en que yo te fallo
con mis hombre guardo historias inconfesables
ciegos memorable y demostrables.

[Hate]
Vohotros y yo tenemos sangre en común
después de ver a estos astros aplícate aftersun
cuerpo de elite ¿te quedan motivos aun?
para seguir cogiendo un micro, según
mis cálculos te quedan 3 rimas de vida
según los míos 2, tu plan de rap es suicida
mira, al final de este barranco esta el final de tus días
mas contenido directo y menos coreografías.

Uno, Dos, Tres, Cuatro, Cinco, Seis, Siete, Ocho..
Uno, Dos, Tres, Cuatro, Cinco, Seis, Siete, Ocho..
---------------------------------------------------------------
Mi estilo es hardcore, incluso hypermegablast.
Difiero mucho de Epi, me parezco más a Blas.
No pretendo ser un héroe de la working class,
mal acabas mas las masas van pa tras.
Yo hablo de sexo,
sobre un sonido de saxo al máximo volumen, no das resumen,
que los polis te quiten el costo y se lo fumen,
no tienen miedo de Lumpen aunque les interrumpen,
diculpen si tienen que esperar hasta que les hurten.
Estos macarras de barrio ya no me cumplen, joder.
El ciudadano de a pie parece que se fue, no sé.
A propósito, te veo cada día un poco más tóxico,
prepara ese gran cali Don Simón, pon limón.
Ahora jodes con más hardcore J al prójimo.
Con pintas de un incansable repetidor de COU,
patillas de McLou, atacando con flows
os jode mucho que nunca he soñado con tener un coche como el
de aquel chófer,
del anuncio del Ferrero Rocher.
Por ser como soy, por querer seguir siéndolo,
el sistema ha declarao la guerra contra mi cerebro,
intentan cortarme las alas pero yo me aferro
ellos actúan: matada la rabia matao al perro.
Si entran y me ven en escena, o entro en plenos,
pero luego llego ciego voy obsceno y no freno.
Ten cuidao conmigo al hacer el amor. ¿Pooor?
Los condones que yo uso están formados por goma dos,
capaz de sonrojar a la mismísima Doctora Ochoa,
con quien nunca compartirías una barbacoa.
Se hunde tu barco poco a poco y de popa a proa,
en el Bidasoa me enrollaré a tí como una boa.
Ya no vivo en el sexto Avenida de la Jota.
Sé que ya no tienes energías ni tú ni tu flota,
si vas por la calle irás siempre sin tu escolta:
que la plebe que lleves me dé redes en breve
si tu sede se quede en ruinas como lo que tú eres.
Los Violadores del Verso, me tienen inmerso,
vamos a mover el culo de los putos viejos del Imserso (Imserso)
---------------------------------------------------------------
Es algo como el frío es rap de invierno
Es la antipatía al máximo grado supremo
Es, rap del que no bailen del que vivan los feos
Del que se joda si no le complace el evento
Intento hacer de esto lo que buenamente puedo
Debo sacarlo arriba y no ahogarlo en el Ebro
Sospecho que aun ciego hoy no seré feliz creo
Razón llevo me temo maldito presentimiento
Con problemas conyugales a cuestas vengo
Cunado mi familia por desgracia dejó de serlo
Nesecito recreo y sólo beber quiero
Me lo tomaré en un tubo camarero y con hielo
Nunca fui romántico caballero
Las damas primero y yo detrás viendo traseros
Gran Mago el cerdo en celo ha vuelto
Me la pelo como un mono y con eso me quedo, amigas
Con careto en el espejo de viviente muerto
Tonos cazalleros después de un gran sábado sin freno
Y es que no puedo estar quieto
Con el gaznate seco y sin aliento aun con esto huelo a arrepentimiento
Oigo rezos lamentos besad mi suelo como el papa en aeropuertos
Leve aroma a fiemo, alguien va suave de cuerpo o ...
Sufrió las consecuencias de ver un completo directo de los del Verso
4 para 28 echaré el resto, 3 para lo mismo y sólo quedará el consuelo
del retiro primero y luego volver por donde se vino
eso por lo pronto eso por lo menos


Si me apuñalas
no es ningún trofeo noble
Por la espalda, no es ningún trofeo noble
Sin testigos, no es ningún trofeo noble
No, eso no es ningún trofeo noble
Si me apuñalas
no es ningún trofeo noble
Por la espalda, no es ningún trofeo noble
Sin testigos, no es ningún trofeo noble
No, eso no !

Empezáis a sudar sangre, en mis sueños más recientes
vi MC´s metidos en la cama que querían dormir para siempre
Yo soy el nuevo despertar
Igual que el sol sale de entre las montañas
yo salgo de entre los ritmos para molestar
No paramos de dar Raps
Ningunos de vohotros es mejor que Violadores Del Verso y da igual lo que digais en raps
No lo dije yo, fue media Expaña la que habló,
si preguntais a la otra media fue que no nos oyó, co
Yo me chuleo en el rap porque tengo estilo
Como el cabrón que busca ligue a las puertas de su BMW
¿Qué es lo que no te frenó,
que ahora te falta el oxígeno por no decir que no?
Llego a la plaza, me señalan con el dedo
no le tengo miedo al ruedo porque aun llendo pedo os puedo
Debo ser la P-O-L-L-A
porque a las chicas se les caen los cigarros de la boca
¡ No te preocupes ! son rimas desenfadadas
que harán que te enfades con el espejo por sus carcajadas por tus parrafadas
Por tu cara nada vendrá de la nada
y sólo podrás paliar el dolor con pomada. Tontolaba
Vine del barrio La Jota
El Presión y el Allen me enseñaron, ya tomé buena nota
Hoy es vida complentativa y sólo busco el placer
No hago nada y asi nada se queda sin hacer
Sé que nací ayer, pero una mujer me hizo envejecer de repente
y desde entonces ni un amanecer me vió sereno
Y un demonio en cada esquina dijo: "Obedeceme"
y volví a ser esclavo del veneno
¡Venceremos! nena, por tí por mí hoy rezo
desde que empiezo el día con un bostezo
En Zaragoza hay buenos Rappers, yo sé que puedo seguir
tan orgulloso de vohotros como vohotros de mí, que sí


Si me apuñalas
no es ningún trofeo noble
Por la espalda, no es ningún trofeo noble
Sin testigos, no es ningún trofeo noble
No, eso no es ningún trofeo noble (x2)

Te diré un porqué, un cuándo y un cómo
traje la competición, sí!
pero también traje mi amor por esta religión
y una mente en guardia para cualquier situación
Unos vinieron a rendir culto, otros sólo a hacer bulto
pero todos y cada uno se fueron convencidos
de que son alguien y que tienen algo importante que hacer en el mundo
Mi música, sí!, es para meterse en líos,
para educar a críos, para creerse Dios
Te preguntas cómo desconocen tanto
de mi técnica como del cosmos
Internacional como Penélope Cruz,
Doble V es el rayo de luz y en ello va la juventud
Somos los elegidos, tenemos la nota
de los aprobados con la cara de los suspendidos
Lo siento pero he vuelto porque
el micro anhela mis "pes" y mi aliento
Dime si no soy real, yo el original
haciendo un rap sin igual, Lírico el más duro mineral
No!, no digo que mi solfeo
merezca trofeos a pesar de abarrotar coliseos
Mis zapatillas se agarran al asfalto,
las niñas dan el salto a zapatos de tacón alto
Vuelvo a ser noticia
porque sueno tan íntimo como una caricia
y tan profundo como el océano,
con el pecho al aire en verano
el mundo sí parece estar pintado a mano
Estam..., estam..., estamos ahí!,
compe ..., compe..., competición no hay!
Estam..., estam..., estamos ahí!,
compe ..., compe..., competición no hay!

Si me apuñalas
no es ningún trofeo noble
Por la espalda, no es ningún trofeo noble
Sin testigos, no es ningún trofeo noble
No, eso no es ningún trofeo noble (x2)
---------------------------------------------------------------
Dinero, busco, lo encuentro y lo gasto
es un billete verde en mi cartera para el sábado
mie*** de vida, mie*** de sistema, mie*** de nivel de vida en el planeta Tierra
no presumas de supremo, este es el ritmo de mi sangre
síguelo si puedes nunca trates de pararle, vive tu vida y déjame vivir la mía
mi filosofía en contra de tu ideología, intento encontrar
demostrar que tengo personalidad para afrontar la realidad
he creado ya mi propia religión mi propio Dios
ideas claras en mi vida para entrar en razón
no me gustaría tener mi propio rancho ni caballos
nunca seré un típico americano
no me quedo quieto cuando alguien dice que somos paletos
respeto para un tradición quiero
no pido mucho aunque la gente diga que somos el culo de España
población maña engañada, Aragón no gana siempre de este modo
promocionan los espacios verdes y en ambas riberas del Ebro
crios sin escuelas cultivando su celebro en el huerto
buscan salidas, ganarse la vida, a costa de los frutos que produce una semilla
si el tiempo no falla, si el sol luce fuerte
podrán sobrevivir el resto del año si sonríe la suerte
desde las cortes manejan la economía
José marcó Aragón a la ruina día tras día
en el ayuntamiento toda la pasta
que emplean el dinero para decir que se lo gastan
y luego Aragón es el futuro, sin darse cuenta que somos el último pedo del culo
aguas y traspases las hay de todas clases
jamás tendrán en la unión que tiene aquí un póquer de ases
obtienen beneficios, todo a su servicio, el pueblo grita manifestaciones
el principio de: todos contra el poder, al final van a caer
echan a correr y luego es uno, dos, tres, vamos a por el
sufrirán los que ellos llaman violencia juvenil
lo que yo llamo autodefensa contra la guardia civil
violencia gratuita, es lo que te ofrecen, poco a poco aprendes
a darles lo que se merecen, les movilice a la gente con una canción
no dejes que te peguen mientras dicen q defienden su nación
¿es Aragón una nación?, podría ser, si se metieran caña los que tienen el poder
ellos son la ley, y ellos el gobierno, y procura que su Aragón
no se convierta en tu infierno.




Y soy de Aragón, que soy de Aragón baby (15bis)

Y vivo en Zaragoza, un saludo especial, para Huesca y Teruel
no hay que perder mucho tiempo para ver en una calle
un sombrero esperando con paciencia
son borrachos en el paseo de la independencia
viejos fracasados vagabundos golpeados no por nazis
sino por el frío que los mata, los otros son payasos
y es el frió el que congela las cosechas
queremos republicanos siembra un poco a los difundistas de derechas
resucitar a Franco es una mala idea, coméntalo con tus hijos
los que buscan pelea y siempre pierden, el polvo muerden
y vuelven a casa y preguntan: ¿Papa porque tenemos que ser fachas?
tradición, familia, religión que éramos grandes, si papa pero todo eso era antes
Padres fascistas resignados, he llegado para educar a vuestros hijos
con mi canción de rap enlatado, independencia piden
pero se que les da miedo las cuerdas de una guitarra punteada
por los dedos de un maestro, demuestro, quien toca la guitarra
es el líder de los Gangs del mayor de los Ibarra
desde por ahí se ve todo muy bien, desde la Moncloa nos manejan
y tu sabes quien es, destrozando nuestra industria
aquí lo que importa es la imagen, y el ilustre la ilustra
esa es su trampa, ese es su eslogan
censuran el suministro para todos los que se drogan con mi música
Zaragoza es única, guardan mi lengua de trapa hacia la opinión pública
y no van a parar el movimiento, esto es lo que siento
zaragozano soy y en esto saben que no miento, ven, acércate
hay mucho que ver en Aragón, y en nación, auto determina?
Multinacionales extranjeras, destruyen las empresas
la gente esta parada pero el dinero corre por las mesas
de los ejecutivos, destruyen mi provincia y la ciudad en la que vivo
soy de Aragón y como maño que soy
tengo mi orgullo vilo y manifiesto en esta canción
quizás sería baturro si supiera cantar la jota
admiro a quien la canta pero para mi tiempo se agota
yo no hablo fabla pero admiro al que lo habla
y el que pase no sabe por que a los del gobierno endiabla
y maldigo a los políticos, por que a costa del mío su bolsillo se hace rico
y soy de Aragón, tío, el viento que sopla es el Cierzo y en invierno hace frío
yo por eso enchufo la calefacción por que Kase O y Paco de Brut han llegado
desde Aragón.

Y soy de Aragón, que soy de Aragón baby (bis)
---------------------------------------------------------------
No a mí, no así, co!
es líriko escribo bajo larga tilde
Marrones, morenas, coronas, de más cosas están de más

Si hablo de calles, hablo de Marrones;
si hablo de nenas, hablo de Morenas;
si hablo de competición hablo de Coronas.
Marrones, Morenas, Coronas. (x2)

Sigo cruzando a pie las calzadas,
paredes siguen manchadas y nadie quiso bailar mi balada.
Hablo de esto y de aquello sólo describo, sin nudos ni desenlaces.
Los bares guardan su magia, whiski corta hemorragia,
de los heridos por amor, nostalgia.
Veo chavales en las esquinas,
queriendo ver más allá de estas cortinas.
La política ya no me importa,
el gobierno no me soporta,
tengo esta lengua que no se corta.
Soy un inconforme, hay razones para quejarme?.
No hay razones para conformarme?.
Creemos en lo que hacemos,
sólo mis demos-traciones dirigen mi barco sin remos.
Aquí hay un arma por cada enemigo
pero no hay mejor munición que la intuición.
Yo congelo el tiempo y caliento el ambiente.
Nena está pendiente de nosotros todo el continente.
Mientras se consume tu cigarro
viendo como manejo el cotarro.
Y sólo son maneras de hacerme un sitio en la estrellas desde las aceras.
Me preocupa la capa de ozono.
No - a - mí, no - a -sí. Me has de arrebatar el trono.
La ciencia es mi influencia, rap es la esencia,
la fama una consecuencia.
Y fuimos anónimos con los mínimos ánimos.
Ahora somos los mismos sinónimos de máximos.


Si hablo de calles, hablo de Marrones;
si hablo de nenas, hablo de Morenas;
si hablo de competición hablo de Coronas.
Marrones, Morenas, Coronas. (x2)

Digo lo que pienso y cargaré con la culpa,
piensa lo que digo y quédate con la disculpa.
Tengo armas y diplomas, aquí hay algo de amor
y algo de odio en cada episodio.
A veces duelen tanto los desamores.
como los tumores. como los falsos rumores.
Sin embargo lanzo piropos a chicas,
soy demasiado dulce para ser amargo.
Me caer por tu ciudad, yo,
con estos andares me fuí sin pagar de los bares.
Ahora sube el volumen con delicadeza
y evítale a mamá el dolor de cabeza.
Que no soportan más culpas el alma de los que
estamos perdidos en este bosque.
Aquí hay días que triunfa la eficacia
de las picardías sobre la diplomacia.
Con la cabeza sobre los hombros
yo puedo encontrar la inspiración entre los escombros.
Sólo en la calle se ven pasar las morenas
y los marrones como se ven pasar lo aviones.
Para cumplir las leyes a que conocerlas
pero ni en la guerra, ni en el sexo hay reglas.
Desnúdate, nena, pero déjate los zapatos,
déjate llevar por los arrebatos.
La vida es una pregunta sin respuesta
y no hay respuesta más honesta, calcula esta resta.
Nadie es perfecto pero vuelvo a dar en el blanco
y sigo sin dejar sitio en este banco


Si hablo de calles, hablo de Marrones;
si hablo de nenas, hablo de Morenas;
si hablo de competición hablo de Coronas.
Marrones, Morenas, Coronas. (x2)
---------------------------------------------------------------
Es mi caso, la historia de un triunfo y de un fracaso,
Calles donde el amor se convierte en un bien escaso,
Nadie mira a nadie, nadie dice ni pío,
En pleno mes de agosto y yo siento tanto frío,
Vacío tío, por que la gente desconfía,
¿Por qué si eres legal te patean día a día?,
¿Por qué siempre tienen mas los que menos lo merecen?,
¿Por qué los cabrones ríen y los honrados padecen?,
¿Por qué no puedo ser libre sino hago daño a nadie?,
¿Por qué los que lo hacen siguen estando en la calle?,
Y ahí es donde estoy yo, protegido por los míos,
Paz a mi colega Fran que me sacó de más de un lío,
Y ahora sonrío cuando rebusco en mi memoria,
Recuerdos de miseria recuerdos de victoria,
Recuerdos de esa gente que por mi no dio ni un duro,
Siempre le planté cara a aquel que quiso patearme el culo,
Escucha esta historia, es la historia de mis males,
Es mi historia, basado en hechos reales


Estribillo

Estas son las cosas que suceden en mi piel,
Los días son breves ya lo sé, la vida se consume sin querer,
Y esta es la vida que me tocó conocer,
La noches son tristes ya lo ves,
La realidad me puede y no ser que hacer

Siempre es lo mismo, la misma calle,
El mismo bar que hay a lo lejos,
Me miro en un espejo y siento que me hago viejo,
Y el reflejo del sol en mis ojos duele,
Por eso me protejo no dejo que me las cuelen,
Dame un poco de tu tiempo yo te doy un poco de mi,
Con mi utensilio el micro cuento historias de cosas que vi,
Fantasmas del pasado echan su aliento en tu nuca,
Y las cosas más podridas que nunca,
Envidiosos que se hacen llamar colegas ponen trampas,
Obstáculos, bolsillos vacíos, y es que duelen cuando andas,
Solo contra el mundo y sin nada que perder,
Con alma de vagabundo y con mucho rap que hacer,
Para así no enloquecer, para así poder crecer,
Desahogarme en tus oídos es mi más grande placer,
Algún día debo desaparecer, y se que es cierto,
Que nadie hablará de mí cuando haya muerto,
Pero yo tengo mi historia existen muchas iguales,
Basado en hechos reales:


Estribillo

Son ya 23 años, luchando contra todo,
Son ya 23 años arrastrándome en el lodo,
Intentando salir de esta realidad que es bruta,
De esta vida p*** te esfuerzas por combatirla y ni se inmuta,
Y nada nunca cambia, los días son copias unos de otros,
Las mismas calles, los mismos rostros,
Siempre teniendo poco pero dando mucho,
Considerado como un loco pero nunca escucho,
Recordando personas, situaciones y lugares,
Repasando mi vida, basado en hechos reales,

Estribillo

Siempre es lo mismo, la misma calle,
El mismo bar que hay a lo lejos,
Me miro en un espejo y siento que me hago viejo,
Recordando personas, situaciones y lugares,
Repasando mi vida, basado en hechos reales (bis)
---------------------------------------------------------------
[Hate]
Allí yacía en el borde de una acera tirado,
Reposaba un desecho barrido hacia el alcantarillado,
Levántose con cara amarilla, despertárosle,
Y a una farola díjole hablándole de usted:
Oiga perdone busco un bar el más cercano,
El creyó entender: siga recto el de la esquina está cerrado,
Siguió su curso y echó mano al bolsillo,
Saco un pito y mirose sus dedos y vioselos ultramarillo,
No dudó en echarse otro a la boca,
Los avisos de muerte en el paquete, por lo que se ve no importan,
Optó, por entrar en otra tasca y darle al frasco,
Y un poco ofuscado se empezó a comer el tarro,
Se imaginó coger a un rapper de estos guaperas medio modelo,
Y engancharle un gancho a los huevos,
Tirar de él con una cadena atada a un Patrol,
Y desgarrarle la bolsa escrotal hasta oír sus llantos,
Que malévolo, necesita calma,
Que cojones le echó en el ron el hijo de p*** del barman,
Necesitaba poner su cabeza en orden,
Y cambióse de bar y ambiente para acabar bien la noche,
Postró su culo en otro guariche inmundo,
Y con las últimas pelas pidióse su último tubo,
El pensaba “a ver si aquí me comporto y no me desvaría el coco” y se equivocó,
Pensó en raptar a otro rapero español de estos que están de modas,
Un bailarín con gracia y un desgraciado ahora,
Amordazarlo a cuatro patas y sus nalgas en pompa,
Y meterle un soldador ardiendo por el culo hasta la boca,
Deliraba, buscaba venganza a base de sangre,
Aquí perdones no valen, ¡Que te calles!,
Volvió en sí y se dijo “yo nunca lo haría aunque sería mi mayor fantasía”,
Son los pensamientos más ocultos de este zombi nocturno,
De pelo largo, barba y moribundo,
Sho Hai era el medio muerto medio vivo con talento,
En este macabro intento de feliz cuento,


[Lírico]


Y así otra noche de este fantasma,
Sin alegrías ni penas, anda cumpliendo condenas, buscando respuestas,
Se fue dando portazos por no partirse la crisma en pedazos,
Echando el humo por la boca,
¿Quién gobierna esta cabeza loca?
Cual ciudad sin ley cuando se desboca,
Lamentando cada oportunidad perdida, relamiendo las heridas,
Y así anda resoplando por la vida,
Suspirando, tomando aire, tropezando con bordillos en la calle,
Doblando esquinas no espero a nadie,
Cortando el tráfico,
Volver a casa arrepentido no es trágico,
En la calle suena Doble V y eso es mágico,
Yo era un ladrón con talento,
Asaltando el firmamento robando estrellas,
Borrando las huellas,
Disimulando nuestras miserias,
Sin problemas que nos desborden,
Se que el universo pone las cosas en orden,
La conciencia me está gritando algo,
Que venga demostrándole al mundo lo que valgo,
Siempre pago lo que debo y lo que bebo,
Nada nuevo, me muevo, paso el relevo, agárrame si me elevo,
Vuelvo haciendo saltar las alarmas,
Preguntándome donde estaban las cámaras,
Que no las ves, pero te graban,
Las desafío escribiendo mi nombre,
Parece que el genio sea la razón de ser del hombre,
Y sea donde, se libre de la agonía,
Yo ando buscando armonía,
Siempre y cuando jamás nos falte compañía,
Y así encontré a Javat y a Hate,
Tres historias de película en tu cine mental,
Sobre una instrumental.

[Kase O]

Cuando cerraron el bar de la esquina,
Se vio en la calle con un frío de tres pares de cojones a las tres,
Solo como toda la tarde solo, con el Marqués de Cáceres,
Ciudadano sade con dejadez,
Un diez merece su memez,
Aislao de la gente por miedo a echarse a llorar de repente otra vez,
Toda la semana, ya sabes no tienen horario,
Gimiendo en las calles del barrio arrastraba sus pies,
Un portazo se oyó en toda la ciudad de repente,
Y despertóse un borracho barbudo en la acera de enfrente,
“Está cerrado no me trate de usted, más alante hay uno abierto en fin ve y bebe”,
Cada uno por su lado se fue,
Nuestro amigo ya está fuera de sí, en fin, el diablo está en él,
Le aconseja ahorrar lo suficiente,
Encerrarse para siempre en algún lado,
Morir sin ser enterrado,
Buen sí en el lodo de su mente,
Y así continúa este dúo, el búho y la serpiente,
Como describir ese drama,
Ese infierno interno, en el frío invierno, el eterno, camino a la cama caliente,
Ya se desploma creyéndose a salvo,
Se dispone para el coma pero se olvida de algo,
No tiene control y un sollozo involuntario,
Convierte su cama en un pozo y allí se retuerce,
Éxtasis extraordinario que nadie merece,
Entre la angustia y el gozo, el dolor y el placer se mecen,
Joven atormentado su nombre da igual,
Es el final de esta pesadilla real porque él ya duerme.
---------------------------------------------------------------
Esto es así, no nos puedes cambiar
estamos en el rap de por vida,
esto es así, no lo puedes negar,
estamos en el rap de por vida! (x2)

[Kase.O]
Abre ya la puerta del sonido,
deja que saque mi estilo animal,
mira que nivel hemos cogido
digan lo que digan chico, no es normal.
Nada le debo a nadie,
tio me lo he tenido que trabajar,
ahora que estoy aquí subido,
comprenderás que no quiera bajar.
Si de repente un escalofrío baja por tu
espina dorsal, es el efecto del rap perfecto
que es el ejemplo que da Sho Hai.
Sácate el vino y el vodka, sácate el buen
champagne para descorchar,
que voy a celebrar que voy a acelerar mi
actividad cerebral, mi habilidad verbal.
Tú eres MC? JAJAJA JIJIJI
Hay miles de personas que no pueden
ya vivir sin mi garganta desde los 90,
no estoy en venta, ya lo sabes, con Lirico
y los Buffank, es la historia inteminaaaable.
Lo nuestro con el Hip Hop lo suelto por el micro,
porque estoy agradecido, dedico mi sonido
a mis amigos, no me olvido, oye Lirico
vente que grabamos otro himno.


[Lirico]
Necesito un billete a Zaragoza, señorita,
es para hoy bonita, que yo esté en otra ciudad
lo quita pa\ que falte a la cita, si un hermano me solicita.
Si la historia está escrita, mi rap es un documento,
lo que estáis echando en falta es lo que invita el reencuentro.
Reunimos las masas, hacemos un llamamiento,
es una lucha continua desde el pensamiento.
Mi rap es mi brújula, esta rima esdrújula,
decisiones en la báscula, reuniones en la cúpula
surge de inmediato y es un talento innato,
con una EGB, una FP, y un bachillerato.
En las paredes cuelga nuestro puto retrato,
porque estamos en periodo de nuestro califato
tienes algo que ofrecer? Pues hagamos un trato,
Sube el aparato, que halla música to el rato,
Cada medida del gobierno es puro asesinato,
porque luego el ciudadano es quien paga el pato,
Te llevo a los sitios donde se compra barato,
nos sentamos a comer, no queda nada en el plato


[Sho Hai]
Dame un micrófono, lo estrujo, muerdo, escupo,
vierto en mi boca otro vaso de orujo
Doble Vida es un artículo de lujo,
bienvenido al rap, sin mi grupo a él me condujo.
Me puedes ver en un bar alternando,
o volviendo a casa por la calle y tan encapuchado llorando.
Mi donativo es mi sonido detonativo, salgo del keo,
en vuelo charter y vuelvo en submarino
Tú eres un crack, un cristal roto,
y esas posturitas? A qué juegas en esa foto?
Cuando tocamos un micro, el mundo se vuelve loco.
Yo controlo el tema desde casi que era un cigoto.
Tengo orgasmos eléctricos, abrazos terapéuticos,
conmigo lo flipas, soy tu ácido lisérgico
Al borde del escenario de vértigo,
mi estilo no es fresco, es desértico.
Gastrónomos pensarán que estoy piyuli, porque como
cocina una madre no se come ni en el buyi,
llevo tiempo fuera y vuelvo a mi city por fin,
aunque uno no es de donde nace,
si no de donde quiere morir!

Esto es así, no nos puedes cambiar
estamos en el rap de por vida,
esto es así, no lo puedes negar,
estamos en el rap de por vida! (x2)

Las maquetas, dónde están?!
Disco de oro, dónde está?!
Y la cerveza, dónde está?!
El orgasmo, dónde está?!
los estilos, dónde están?!
Y los temazos, dónde están?!
Esa peña, dónde está?!
Y el concierto, dónde fue?!

[Lirico]
Fue en el Paseo Independencia, joder macho, que pasada,
allí dimos un concierto, toda la calle cortada,
y cada país que visitamos somos la embajada.
(Rap Solo, banda organizada, más peso que una tonelada!)
Atravesando la Duana, oliendo marihuana,
alrededor del mundo para dos hermanos de habla hispana.
Es para la comunidad mucho más que una tribu urbana,
somos muchos más que ayer y menos que mañana.

[Kase.O]
De tribu urbana Game Over iban las maquetas (las nuestras),
el DIN A0 por 500 pesetas,
llevábamos capuchas negras como los poetas,
currándonos las letras, de esas que no te cansan,
proezas de nuestras cabezas, pero mira,
en la vida real también superamos duras pruebas,
jódete si no conectas, represento al Hip Hop mundial
compuesto de muchas sectas.

[Sho Hai]
Mañana será otro día, otro día igual.
No sé en qué ciudad un concejal no nos dejó actuar,
nos tachó de homófobos, pero si soy lesbiano,
y en televisiones no actuamos por Violadores llamarnos.
Bombos en ritmos son bombas Rumbaglicerinas
Lirico es doctor o no das pausa en la rima,
Javier Ibarra destrozando el micro y disciplina,
Maestro Sho Hai players bomb hasta la cocina!
No lo no lo, no lo puedes negar.

Esto es así, no nos puedes cambiar
estamos en el rap de por vida,
esto es así, no lo puedes negar,
estamos en el rap de por vida! (x2)

-Oye, ¿es cierto que va entrenarte Sho Hai?
+Sí, es cierto.
-Pues no quisiera estar en tu pellejo.
+ ¿Por qué?
-¿Sabes lo que dicen de él?
+Dicen que es inhumano.
-Es mucho peor que eso, te dejará lisiado.
+¿Qué dices?
-Te lo aseguro, no exagero, uno que yo conocía fue alumno suyo, si vieras como quedo... Eh, eh! Se quedó sin ningún diente, le arrancó el pelo y le rompió la nariz, ni su padre le reconoció, ese maldito maestro es un sádico y está loco.
---------------------------------------------------------------
[Lírico]
No empuje señora,
bajo en la próxima, que ni usted es marquesa ni yo un miserable,
mi generación suele ser más amable,
más criticable pero no escuchamos a nadie,
cuando nos falta el cariño es como si nos falta el aire
Pedimos perdón, damos las gracias,
salimos de apuros con algo más que acrobacias,
tenemos caricias y avaricias, noticias que cuentan desgracias,
drogas con receta de venta en farmacias.
Somos como científicos o exploradores
siempre buscando lo que nos pertenece,
una generación exige lo que se merece,
ya sea con razón o de corazón, jodemos cuando apetece.


Sólo hago mi trabajo
y hay políticos que hablan como si les debieras algo, eso nos jode un fajo
aprendimos a sacar de donde no hay,
lo que buscas te lo pongo ahí, Javi dijo lo pasamos guay
Otras veces perdemos la ilusión por todo, pero de todo se cura
sabemos que la amargura existe y pasa factura
la que nos haga perder los estribos
cuando estoy triste a veces tacho lo que escribo
Me pienso lo que digo como quien habla a un hijo
sé que hay chavales diciendo no lo hice porque el Lírico lo dijo
De todo se aprende y lo que no sepas que es ve y tócalo
y cuando hagan algo por ti valóralo
Te doy mi palabra dijo un rapero
tenemos algo en común le dijo un presidente a un embustero
yo hago política para inconformes, ya te digo
decidle al mundo mi nombre esa es la deuda que tenéis conmigo

Amigo protege tu honor como oro en paño
mejor ser un extraño que no uno más del rebaño
mejor deporte es el sexo que la natación y lo demás publicidad con engaño
donde cualquiera te vende la moto
el mismo que sonríe en la foto
no busca tu opinión solo tu voto pero
somos más felices dice un titular en la radio,
la Tierra se muere reza un graffiti en el barrio


[Estribillo Suizo]
No somos ciegos, diles que
Donde vemos humo es que hay fuego
comentarios cuando llego
sucias batallitas de ego, cuidao que

No somos ciegos, diles que

Donde vemos humo es que hay fuego
trampas en el juego
tantas sonrisas falsas ....

[Lirico]
Será mejor que gires la cabeza sino quieres vernos
Siendo político tal vez seas otro corrupto en el gobierno
yo puedo ser un camello un chorizo o una sexy gatita
que no siempre besa en la primera cita
hay peña que no es digna de lo que tiene
de vez en cuando yo suelto una limosna y me siento bien
cuando el niño se hace hombre nadie le ampara
y es que el carro o el piso te costara un ojo de la cara
si la felicidad se comprara entonces el dinero sería noble
lo sabe el rico y lo sabe hasta el más pobre
pero la pasta no cae del cielo
yo hago canciones preciosas con lo que me encuentro por el suelo
si de la ilusión no se vive si la pasión que le pongo tampoco se mide
de nuevo es D.A.V.I.D. el pibe, la mano que escribe
el colega alega al que nunca da menos de lo que pide
y la que quiso amor, amor quise darle
yo no iba a dejar de respirar porque el viento pudiera enfadarle
y así te fuiste porque quise hay que irse
y abandonar el barco si empieza a hundirse pero
salven a los niños primero,
deja que se busque la vida el extranjero, ciudades solo son hormigueros
lo que no ven los maderos lo ven las alcahuetas
las modelos se entienden con toreros y no con poetas

Filosofía y letras
yo solo estoy diciendo algo mientras
dicen que sí mis hermanos detrás
Ahora el reto es de aquel que escribe crónicas
el placer es nuestro decimos chulos y folclóricas
Respiro el mismo aire que respiras
mi música es la ventana de una cárcel desde donde miras
y es que no somos tan dueños de nuestras cabezas
liberándote con ritmos versos y otras destrezas
La vida es un préstamo, esto no es barrio sésamo
pero sabemos hacerlo con este amor
Disfruta de la vida que lo demás te llega
es lo que queremos decir cuando decimos paz colega

[Estribillo Suizo]
No somos ciegos, diles que
Donde vemos humo es que hay fuego
comentarios cuando llego
sucias batallitas de ego, cuidao que

No somos ciegos, diles que

Donde vemos humo es que hay fuego
trampas en el juego
tantas sonrisas falsas ....
---------------------------------------------------------------
LIRIKO

Vicios y placeres que nos subyugan
E- e, cual es el tuyo?
Quiza escribes, bebes, fumas? O un poco de todo?
Olvida el mundo y ven de viaje hacia apologia del hedonismo
Y deja que te atrape

KASE O

Explicales como les embriagas en rios de tinta

LIRIKO

Escribo rimas frases estrofas parrafos, gasto boligrafos
Escribo dedicatorias y autografos
Escribo mi nombre en un mármol
Escribo en mi cuarto en el bus o a la sombra de un arbol
Cualquier trozo de papel mi pentagrama
Son canciones con sabor a drama
Rabia, amor, placer dolor lo que transmita el alma
Yo solo pido un ritmo
Tu dame tiempo, espacio y calma y diga donde firmo
Firmo contratos, cheques, facturas y multas
Siempre el puto poli vacilon que no acepta disculpas
Pienso luego existo, escribo luego estoy vivo
Digo a todo cristo que prefiero un disco mejor que un libro
Escribo ciego feliz triste o sereno
Esquivo obstáculos sin tocar freno
Un fugitivo del ritmo micro fenómeno y un objetivo
Rap del bueno
Sabes que sueno tan, gordo tocho basto solemne mistico
Mi flow caracteristico inspirado en el patinaje artistico
Yo siempre tengo un plan, pase lo que pase
Incorregible en cada frase, por eso me duermo en tu clase
No somos musicos, solo a cada rima le saco multiplos
Y en esto somos los unicos
Cuando un rap sedujo mas que tu lenceria
Deje mi firma sobre el polvo de tu estanteria
Yo rapeo predico informo presagio
Es un remedio y no una enfermedad lo que contagio
Y es que el mejor testigo es el micrófono
Cuando escribo, cuando bebo cuando fumo, como no


Llenamos el papel de poesias, pro
Bebemos de los pozos de la vida, co
Si el humo no te ciega estate atento por
Que el resto de placeres te los trae mi show
Llenamos el papel de poesias, pro
Bebemos de los pozos de la vida, co
Si el humo no te ciega estate atento por
Que el resto de placeres te los trae…….hate


SO- HAI: de las cantinas rey
KASE O:Ahora pilla el micro
SO-HAI: y como un litro
KASE O:Tragatelo!

SO-HAI

Bebo litracos litronas galimbas cuarenta onzas
Bebo rubias y negras en pintas o tambien en copas
Bebo y trago minis cachis quintos tercios
Bebo a morro latas de 30 y 50 cl. Me bebo de todo
Jarras de medio dependiendo del sitio
Bebo medianas en bares de barrio cañas con gas las llamas claras
Bebo tubos botijos bozales cubos chupitos arranques tapones tubitos penaltis
Todo eso me cabe
Me gusta el pirriaque el alpiste el drinkin beber
Yo soy fan del cacique de habana porro y pon ron pampero pero
Siempre hasta el tercer hielo un buen lingotazo chorrazo palmero para sergio
Churreta y cantinas de fondas de tascas de bares
De pubes de clubes soy el rey del chiringo al lado de mares
Este vaso de cristal o plastico cubata o pelotazo
Lo bebo a sorbos o de trago? Que hago?
Después eructos regordos alerta vienen japos pollos lapos escurdos gargajos
Cuida tus zapatos
Tengo arcadas, nauseas toma vomitada potada raspas de calamar nada
Turbia agua templada
Se me cae la baba la moca y el alma
Valla castaña pilonga que lleva el de barbas
Hate el borracho bolinga es beodo bazorro como un piojo
Es una esponja va ciego es todo un señor golfo
Cebollazos mier*** toñas melopeas enganchan
Me bebo todas las copas de tu baraja
Al dia siguiente resaca taquicardia angustias mareos diarreas cagueras
Es como por el culo un meo
Tal como te bebes el caliz de vicio igual pero por detrás en caliente
lo expulsas por el orificio
Aprende a beber desgraciado te pones pesado
Yo soy igual sobrio que tomado o mamado

ESTRIBILLO
….. que el resto de placeres te los trae …. AKA pasate ese maiii
LIRIKO: y ahora diles como acabas con sus malos humos

KASE O
Fumo petardos trocolos porros canutos petas macas
Fumos chinas pedrosos placas de costo goloso
Fumo y toso los ojos rojos borrosos
Fumo estacas modo groso yo reboso humo
Bebo latas fumo pistos porrazos
Deshacer el polen o el cogollo pegajoso es un gustazo
No rechazo ni una chusta yo
Dije pasate ese mai y hazte otro
Toma de mi goma esto es sodoma
Bocanada en forma de paloma
Por la ventana de mi cuerpo asoma
Una cabeza de humo blanco denso aroma
Que echa a volar, perfuma mi hogar
Y ya dialogan los cuerpos que se hacian de rogar
Fumo tumbado hay un desierto de ceniza en mi pecho
Lo veo desde arriba, desde el techo
Y tambien veo mi nariz que es un barranco
De lagrimas saladas doy otra calada feliz
Inhalo exalo saco lo malo alo!
Alocada mi bola va tras el calo dejo mi halo
Y desterrado de este puto mundo gris me voy a mi pais
Que tiene playas y jardines soleados
Y cuando salga de bañarme voy a enchufarme lo que sea
Pues tambien fumo tabaco alquitran y brea
Se crakea mi traquea quizas sea mejor el dolor que la ansiedad que esto crea
Pienso dios me ama no hay problema
Fumando rama con mi chica en la cama es el tema
Nuestra mie*** suena mejor con crema
Pero si no le pegas da igual, pilla la tecnica
Pon este ritmo hip-hop en tu cabeza
Disfruta la letra, la yerba o la cerveza
Y dejate de historias raras, de drogas caras
Esto es dimecras
Con doble v el novamas
---------------------------------------------------------------
Frank-T
Esta es otra manera de ke escucheis jazz.....
muchos raperos sin flow dicen tener flow
porke realmente lo ke kieren es utilizar la palabra flow,
T-Kfran va mas haya de demostrar todo ese flow,
porke hablo de centrales nucleares como Kase.
O, mis pies son grandes como ascuas, increíble,
formudable y tramposo como un regalo de pascuas,
rap por tierra o por mar, mezclao barras al final,
ponme a prueba ke llueva el jarkor rap terminal
ke en realidad se mucha mas cosa pero estas no las comparto,
tan solo conmigo mismo cuando estoy solo en mi cuarto,
ke yo soy un científico un estudioso de las mentes,
ahora a ti te pediría ke por favor a nadie se lo cuentes,
ke mentir es divertido y mas si lo sakas por la prensa,
vende mas, acierta siempre con lo ke la gente cree o piensa,
ke las palabras de verdad no son hermosas como rosas,
ke las palabras hermosas acaban siendo falsas,
los sabios de verdad nunca presumen de eruditos,
si tu presumes de ser sabio al final
serás muy chikitito como un punto, ya se complike el asunto,
una linea se hace cuando hay tres o mas puntos juntos,
aki el primer punto no midais mas el diámetro,
dar paso ahora el siguiente para hacer consecutiva esta línea,
punto por punto haya fuerte unificación
el rap mas jarkor Zaragoza y Torrejon


Yuen Hsiao Tien
Seguido del punto con vosotros soy el segundo punto,
cojo el micro y punto, le cogí el punto a esto
y desde entonces juntos, calculo cuatro es el computo
a base de rikos acuracanados servidos en vaso,
estilo lisula sobrero resulto al fin de al cabo,
ahora cuidado cual klavo en clave de humor,
ke ha estado mi esófago, hacerme feliz
y kitarme esta triste careta, darme pelas a base de pene
en tu letra nena, hay ke ver lo ke se hace con lo ke se mea,
fisiológico y sexual dos en uno, entrepierna,
colmé mi vaso de gotas, en el hundi mi flota,
y asi pille melopea ke ya no me acuerdo de nada,
me acordaré mañana cadena de dias de mente insana,
pronunciar bien el nombre de una vez por todas
Yuen Hsiao Tien aprendeoslo ya, entre lo ke
destaca yo descato, estamos aki de paso
dejamos huella de grandes zapatos


Liriko
Es mi partida y no miro con kien,
ni contra kien pero tu si sabes ke soy ¿kien?
No faltan anfitriones, ni apuestas, ni consumiciones,
mis chicas sentadas en sillones, el publico susurra,
mejor jugada veo, cualkier jugada ya estaba pensada
asi mastico un chicle mientras hago mi mejor cálculo,
salvar un obstáculo y aportar espectáculo
soy el tercer punto de los cuatro,
y cada dos por tres hay kien kiere
un uno contra uno conmigo,
hay silencio en la sala, muevo mi ficha
y el público aplaude mi métrica y mi aritmética,
pienso en primera persona, no me fio de nadie
y sospecho de todos, todos
conocemos historias de una derrota,
suspiro, otros tienen argumentos para pegarse un tiro,
mi colegas no bailan solo dicen MC,
tu colegas no bailan solo dicen ke si,
soy un fijo en tu casset,
un tema de conversación en internet,
burbuja Freixenet, hemos vuelto a manchar la alfombra,
hemos pisado tus zapatos a mala sombra,
linea de cuatro son Doble V con Frank-T son, son, son

Kase.O
El bofetón de sopetón de los ke son de Torrejón,
con los ke juegan con la presión del campeón,
competición est non, es-pón tu son,
no copio solo jodo bombos con condon,
ton ton (FT: kien es?) HIP HOP te vienes,
unos hacen canciones, otros pintan trenes,
otros bailan con frenesí, yo kise ser MC,
mas ke por beneficios por prestigio estoy aki,
pasión jarkor sin compasión con los Bboys para
los DJs tengo un compromiso, Kase.
O actuo con desición desde ke Trae ese ron
fue la canción ah ja, vengo a demostraros
ke los celos de los otros son fundados porke
son unos pajeros, son raros, yo si vine a honrar
a los clientes desde aki a Colombia chico reuno
gente en torno al horno ke formo te informo allá
donde vamos reclaman nuestro retorno,
el micro es mi adorno idiota estoy en forma,
tu critica estorba subnormal estoy
en la calle es para ke lo escuches si puede ser
con porros cuando vayas to foro de Four Roses,
si puede ser cuando pintes, cuando pinches,
cuando bailes, cuando nazis linches,
siempre inchate nunca tendrás un yate,
de lo dijo yo ke soy escaparate con Liriko y Hate,

(FT: con Frank-T) combate si te va el parro de latex co,
me mirais con lupa pero no me preocupa,
eguro ke tu mujer
a ti vecino se la chupa, ocupate de tus asuntos
jo p*** Rap Solo

(FT: y Zona Bruta a placarte) disfruta no mas,
Serios Producciones no son bromas,
hip hop esta mas allá de los idiomas,
punto por punto haya fuerte unificación,
respeto a Frank-T de Zaragoza a Torrejón,
no hay estribillo lo suelto asi como el ke suelta versos,
asi van, y suena la alarma,
me temo ke suena la alarma, asi van.......
---------------------------------------------------------------
Eiiiiioooooo, ay, ay, ja!,
esta es una especial dedicación
Zaragoza Madrid conexión
Doble V y Mr. Rango van a mano
codo a codo, de cualquier forma, de cualquier modo

Puedes triunfar con un escote como Azúcar Moreno,
tu compañía se encargará de decir que eres bueno,
pero en la calle, no, los chuletas perderán la calma
y... posturitas necesitarás tiritas en el alma.
Mi Rap vino a salvar tu rap, yo no soy policía
Degradais, desagradais a las gradas con melodía
para este tango, yo tengo a Rango os dejo en tanga
porque no sabeis rapear y comerciais con pachanga
Por qué?, porque pienso mi frase,
sólo trofeos consuelan a tipos con clase
Los polis persiguen, especies animales se extinguen,
tipos como yo se distinguen.
Ahora tomo desiciones, vivo a expensas
de noches intensas, sólo busco recompensas
La Doble V por la calle andan,
estatuas se incomodan, suficiente tallan no dan



solamente Mr Rango llegó
Violadores me llaman y dicen: venga, co!
para todos es lo que pasó
Ya está pasado que hasta tienes moho
pues si intentas joder con otro, con nosotros no, no!
cualquier esperanza que tuviese el chico voló
cuando tu son con el nuestro se cruzó, eiiioo
Que c*** hice ayer
Me debí beber un río y fumarme un árbol, no sé
Mi vida podría haber sido peor
Y encima aun tengo que pedir gracias a Dios, no te jode!
Aunque los ritmos no sean nada cachondos me la ponen dura
Sin floritura alguna, así me gusta
Soso sin ningún tipo de embellecedores
Le sobran alerones y faldones a tu coche

El color y el olor
del sudor por honor
(Venga por favor dame tu amor)
El color y el olor
del sudor por honor
(Porque habrá dolor si me quitas tu calor) (x2)

He de cuidar lo que digo, muchos chavales me oyen, que les follen,
un buen psiquiatra es piedra de polen
y latas de birra en la mesa, peor es la tele
la vida es simple, hijo de puta: naces y mueres
No me cuentes la película ... hazme un favor:
coge el micro con la mano y trae calor
¡¡Buenos días!! coge el micro y traénoslo:
Nohotros, no otros, te estoy hablando de Hardcore
El aprendiz no quiere cometer desliz,
todos quieren un final feliz
Si desaparezco por arte de magia, Tamariz,
si tengo el ángulo perfecto, bisectriz
Hoy son dulces besos de anís, regaliz,
sabes que soy David
El emperador del rap emperatriz,
sólo son secuelas de una guerra, cicatriz


Mamamamá, mamamamá
Dime por que todos hablanblanblan
y nadie hace nananá
contra mi cacacá
miestras yo rió río, jajajá
déjate yayaya, de soñar con mamamá
viertes tu bababá, cual oír mi lalalá
Kulta no puede chachachá
es de mi ragga raggá
hablo a tu cuerpo como un río de lava lavá

Llanero solitario siento-me y me gusta
hablar conmigo de mí y sacar conclusiones que asustan
acabar con todo o tirar casa por ventana
polos opuestos y un solo drama, vida se llama
anduve por ramas cual gurgute
mi disfrute alcohólico cambiose por necesidad, supuse
que, no habría dependencia por mi parte y la cagaste
metida de zarpa y es triste

El color y el olor
del sudor por honor
(Venga por favor dame tu amor)
El color y el olor
del sudor por honor
(Porque habrá dolor si me quitas tu calor) (x2)

Bebemos de la misma botella los de Zaragoza y Madrid
Montamos una fiesta en cualquier lado, Magdalena-Ascao
Respeto a los raperos de siempre,
y esto me inspiro para volver a volver en Septiembre
Es la leyenda que se oía por aquí, de las chicas,
sobre un chico que hablaba con un maniquí:
Y.O. con R de Rumba y un loop a piñón,
rap de vellón, y qué vas a hacer tú?
Las madres siempre perdonan,
las madres tienen algo que sólo tienen las madres
Los niños ya no acuden al circo,
tenemos la play-station en casa, no sé si me explico
Jamás moriré abandonado,
si unos me hacen los honores,
y otros me deben favores.
Ahora recuerda cuando sudes,
que fueron vicios y virtudes, no lo dudes
Vas de que eres más tocho que el increible Hulk
cuando escucho tu son resulta que es una full
guardo tu nuevo estilo en el fondo de mi baúl
pues sobre vuestras cabezas y la ayuda de Red Bull
si veo el tema chungo dejo de hacer el gandúl
y vuelvo de nuevo para ser el más Kull
pregunta por mi albúm, chico, está en Estambúl
estando en misa y del inmenso mar azul

Sueñan con mi rap y yo soñé
con tener un corvette como el de Templeton Peck
o sea se, sueño imposible en vida
O te piras o hazlo solo y a escondidas en tu guarida
parece mentira que semejante mie*** de hombre
haya salido de un c*** y no de un culo, no lo entiendo!
Agujero equivocado en el nacimiento
Error de madre natura cara de culo

El color y el olor
del sudor por honor
(Venga por favor dame tu amor)
El color y el olor
del sudor por honor
(Porque habrá dolor si me quitas tu calor) (x2)
---------------------------------------------------------------
[Hate]
Salud y virtud co, Doble V-KR es el clan co,
hijos de la gran....gran mago beodo, FJ Ramos,
Kultama, Salud y virtud borrachuzos...
Alcoholímetros quedaronse pequeños,
estómagos llenos, vasos vacios, yo sin dinero.
Ya me lo advirtieron relaja, tira de freno,
y yo "que no" necesito caldo estoy enfermo,
propuseme a mi el abstemismo,
es el duelo de Hate y Sergio siempre lo mismo,
solo perdedores en este tipo de batallas,
huele a corona de flores, cria ralvas malvas
Rozando un límite o incluso sobrepasándolo,
¿que me esta pasando? La estoy cagando,
ir de tristón no me toca, no me pega,
hoy botellas y ojos brillantes como estrellas.
Mear cristalino en baños, ruego algo con hielo
lo que sea me da igual total voy ciego.
Si pudiera vendarme el estómago,
colocarle esparadrapos, curarlo o algo
otra cosa sería, otro gallo cantaría,
prescindiría de neprazoles para calmar mi hernia,
me siento mal Kultama me piro a la cama ¿cómo? Casi en coma...


[Kultama](Indescifrable)
Esos que consumen son una flecha, no apoyo verles hasta la fecha,
tu bodega ahora nos llama los fecha, con tu piva con tu cama malhecha,
Esos que consumen son una flecha, no apoyo verles hasta la fecha,
tu bodega ahora nos llaman los fecha, con tu piva con tu cama mal hecha,
No queria ligar fue culpa de esa borracha, solo estoy tomando, tu achanta,
limpiate el marrón que se te ha quedao en la tocha, mi Hate te tacha, FJ y Kulta a pachas.
Muchacha no lo pienses mas jugaremos en mi cancha, estate callaita solo si quieres agacha,
vuelta a las andadas otra vez estoy de racha, salud y virtud la revancha

[FJ Ramos]
El Ramos entra en el bar, achantando a la peña que viene a privar,
el Ramos entra en el bar, es muy facil beber, lo peor es pagar.
Acompañado por Kultama y Hate, de tabernas y garitos buenos ya nos conoceis,
tres ases rondando a su play, astutos, bandidos, borrachos hey, hey, hey
Miren con que maestría litros pal cuerpo de cerveza fría,
siempre en buena compañía, especial dedicación pal Bibang y pal Nafría.
Hacia alante siempre con mi peña con chatitos, cañas o botellas,
que se acerquen a mi las mas bellas, de momento hoy brindamos por ellas.
En el koke o donde haga falta, el alcohol recorre mi garganta,
no te gusta? tomate una fanta, no te asustes yo se decir basta.
El Ramos entra en el bar, achantando a la peña que viene a privar,
el Ramos entra en el bar es muy facil beber, lo peor es pagar...


[Hate]
Siempre que pare por Torrejon salí a gatas cual perro,
mal dormido, torcido, dolor de encéfalo y con mal aliento,
Hweng Shiao no te cuidas nada, salidas espontáneas entre semana
lleváronte mas tarde a la cama,
Que le voy a hacer si me lo pide el cuerpo, dia dormido y noche despierto,
que mal, hombres sin futuro muerte cerca en auguro,
Os lo juro me jode dejar un dúo a mitad,
lo mires por donde lo mires es triste,
gente insiste dejalo Sergio, yo con lo mio y tu con lo tuyo,
y si puedes eh!,y solo si puedes tu vete a tomar por culo,
Doble V.K.R ahora es el clan, nos escucharán en aparatos made in Taiwan,
charladas de charlatan desde tiempos de Bufank, garra de cristal, Ramos, Kultaman,
chicos, chicas, pollas, co*** levantad, litros en alza como la bolsa en la calle da igual,
como virtud rap sin par sin igual, gozar de buena salud imposibilisimo plan,
rap solo co, Zona Bruta co, Doble V.K.R co, Hweng Shiao, Doble V.K.R, es el clan, no mas, no mas
---------------------------------------------------------------
Pon, pon atención
Quédate con mi canción
Fiestón de estilos en mi habitación
Aquí es donde quedo con la inspiración
Si se esconde sube la iluminación
Co pon, pon que rimo lo que pienso con precisión
Nada se resiste a mi seducción
Sexy es hoy mi exhibición
Exijo martini como Bold es Mold
Espectáculo noctámbulo
Calculo cada rima pa’ causar furor
Mi glándula, veneno de tarántula,
Los saco fuera, el micro tiene válvulas
Mi gran dolor, te vi volar,
Me vi reír y bipolar me vi llorar,
Solo, desolado, co, sin luz solar,
Ritmo rápido para descontrolar!!
Con pocos bombos, compongo
Pongos tronco, impongo diptongos,
Mi fondo es gordo y loco jazz
Moviendo la boca acompaño al compás
Brindamos, chin chin chamos
Sin blin blin pintamos tímpanos
Mi boca es un spray con estilos,
Yo siempre tengo tus colores preferidos
Mi mente es una fuente
Vente y sé mi afluente o mi puente
Hey! Ahora no me pierdas el compás,
No te rompas, no des un paso atrás
Sigue como sigue la vida,
Co, sigue la rima,
Consigue la cima
Y así algun día el ritmo te dirá como a mí:
“yo no puedo estar sin ti”
Ni yo sin él
Con él mi voz se funde y atraviesa tu piel
Provoco loco síncope,
Tresístoles, diástoles,
Hip hop dándoles
Estrujo las esdrújulas,
O si no trúcolas
Busco las sílabas y júntolas
Solo para que te enteres,
Para que te quedes
Con mi forma de rimar sin norma
Luzco una mirada del palo
Que hijo de p*** soy cuando clavo
Un truco nuevo
Doblo esquinas soñando despierto,
Pensando las rimas hasta que acierto
Experto en esto ofrezco un texto fresco
¿Ves co? Dejo al resto descompuesto
Y es yo pillo el micro y armo un cristo,
Un cisco, insisto, el chico listo,
Invicto en ritmos
Vuelve para dar acción,
Pa’ rapero malo no va a haber reparación
No, tras esta grabación
Improvisándolo,
Con Marcos a mi lado co, guisándolo
---------------------------------------------------------------
[Estribillo] (x2)
Una palabra tras otra en forma de aluvión,
esto no es un guión, es uno entre un millón,
otros por menos de nada van de subidón,
los mato rapeando desde mi sillón.

(Lirico)
Nueve de cada diez harían lo mismo,
pillar el micro y perder realismo,
después no se reconoce asimismo,
si nos cruzamos en la calle,
somos yo y mi banda, no es un espejismo.
No das la talla y vienes de modas,
que ya nos las sabemos todas, ¡tío no me jodas!
Oler, huele a mie*** hasta en el paraíso,
yo no hablo de otra mie*** si no es la mie*** que piso.
En este mundillo soy un histórico,
un teórico del caos que se basa en algo lógico,
metódico, cobro lo que valgo,
A un precio módico, me compro el periódico, sólo si salgo.
Ando pensativo por un buen motivo,
a veces más de la cuen(ta) me paro a pensar lo que vivo.
Yo hago lo que hago y lo hago de este modo,
y si alguien no me lo dice, yo me lo digo todo.


Atesoro el puto estilo que acaricia los sentidos,
mi R-A-P es un regalo a sus oídos,
y eso trasciende a la calle,
tanto que se acerca otro más diciendo: ¡Guay co! y es un detalle.
Me quiero convencer de que vine sin nada,
me iré sin nada, luego tampoco necesito nada.
Otros quieren ser lo que no pueden y eso es el colmo,
otros le piden peras al olmo.

Y que no se diga, me lo curro cual hormiga,
y si me fatigo, más que a un amigo, llamo a una amiga.
Hablamos de política, drogas, cultura,
luego en la cama suelo cambiar de postura.
Un veterano donde los haya,
dejo el ritmo más pisado que la arena de una playa.
Para decir que conozco muchos como tú, que vas a a pensarte,
uno entre un millón, un caso a parte.
He dicho una palabra tras otra, una tras otra.
Así es como va,
Una palabra tras otra y una tras otra. R-A-P.

[Estribillo] (x2)
Una palabra tras otra en forma de aluvión,
esto no es un guión, es uno entre un millón,
otros por menos de nada van de subidón,
los mato rapeando desde mi sillón.

De acuerdo, así es como va,
una palabra tras otra, una tras otra...
R-A-P... Rap Solo...
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!

Hay que joder con los cánones, los hábitos y las costumbres
hay que ser unico en la muchedumbre.
Hay que ser hombre o mujer según el caso
hay que evolucionar crecer en cada paso
hay quien ejerce su derecho a las ataduras mas
para mí es obligacion vivir sin mesura
hay que perder las composturas,
y notar que la vida se nos sale por las costuras.
Sigue sin planes... he dicho sigue sin planes
que solo te guíe el impulso de tus imanes
que nada te frene no siempre se cumplen los refranes, créeme,
dirige tu peli resérvate el mejor papel
subete al tren de la libertad se la nieve que va al río
y luego al mar se objetivo por que todo es relavito exceptuando que estás vivo.


[Estribillo]
¡Coge este tren que se te ofrece, vete libre, crece, sé tu jefe!
¡Coge este tren que se te ofrece, vete libre, crece, sé tu jefe!

La vida sigue a pesar de las encuestas funestas,
camino con mis deudas a cuestas
¿donde estás amor, contesta?
protesta mi corazón pues no está en el la respuesta
apesta el mundo da náuseas honestas
porque el capitalista no ha aprendido a restar
y ¿te molesta? pues como no me va a molestar
casi cambié mis ideales por los del bienestar.
Y aunque otros estén mal a mí me da igual.
Ya de pequeño tuve una visión, dulce inocencia,
vivir con poco y aun sigo en manos de la providencia.
Un lobo loco trataba de entender el mundo,
contradicciones son síntomas de inteligencia.
Mirando al cielo, nacen miles de preguntas
y yo en el suelo siento que las hago todas juntas.
No hay nada cierto, así es normal que te confundas,
me dijo un ciego y tenía razones profundas.
Si quieres cambiar algo cambia tú,
me dijo, paz en el mundo no sin paz de espíritu,
ocúpate de tu persona, sé tu propio maestro cree en ti hermano duda del resto.


[Estribillo]
¡Coge este tren que se te ofrece, vete libre, crece, sé tu jefe!
¡Coge este tren que se te ofrece, vete libre, crece, sé tu jefe!
¡Enséñame a desaprender cómo se deshacen las cosas!
¡Enséñame a desaprender cómo se deshacen las cosas!

[Estribillo]
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!
¡Libertad, yo, dime libertad, libertad!
¡Libertad, yo, pide libertad, libertad!
¡Libertad, yo, pide libertad, libertad!
¡Libertad, yo, pide libertad, libertad!
¡Libertad, yo, pide libertad, libertad!
---------------------------------------------------------------
Ponponpon..., pon atención
Quédate con mi canción
Fiestón de estilos en mi habitación
Aquí es donde quedo con la inspiración
Si se esconde sube la iluminación
Co pon, pon que rimo lo que pienso con precisión
Nada se resiste a mi seducción
Sexy es hoy mi exhibición
Exijo martini como Bold es Mold
Espectáculo noctámbulo
Calculo cada rima pa’ causar furor
Mi glándula, veneno de tarántula,
Los saco fuera, el micro tiene válvulas
Mi gran dolor, te vi volar,
Me vi reír y bipolar me vi llorar,
Solo, desolado, co, sin luz solar,
Ritmo rápido para descontrolar!!
Con pocos bombos, compongo
Pongos tronco, impongo diptongos,
Mi fondo es gordo y loco jazz
Moviendo la boca acompaño al compás
Brindamos, chin chin chamos
Sin blin blin pintamos tímpanos
Mi boca es un spray con estilos,
Yo siempre tengo tus colores preferidos
Mi mente es una fuente
Vente y sé mi afluente o mi puente
Hey,hey...! Ahora no me pierdas el compás,
No te rompas, no des un paso atrás
Sigue como sigue la vida,
Co, sigue la rima,
Consigue la cima
Y así algun día el ritmo te dirá como a mí:
“yo no puedo estar sin ti”
Ni yo sin él
Con él mi voz se funde y atraviesa tu piel
Provoco loco síncope,
Tresístoles, diástoles,
Hip hop dándoles
Estrujo las esdrújulas,
O si no trúcolas
Busco las sílabas y júntolas
Solo para que te enteres,
Para que te quedes
Con mi forma de rimar sin norma
Luzco una mirada del palo
Que hijo de p*** soy cuando clavo
Un truco nuevo
Doblo esquinas soñando despierto,
Pensando las rimas hasta que acierto
Experto en esto ofrezco un texto fresco
¿Ves co? Dejo al resto descompuesto
Y es yo pillo el micro y armo un cristo,
Un cisco, insisto, el chico listo,
Invicto en ritmos
Vuelve para dar acción,
Pa’ rapero malo no va a haber reparación
No, tras esta grabación
Improvisándolo,
Con Marcos a mi lado co, guisándolo
---------------------------------------------------------------
[Hate]
Yuen Hsiao Tien,
Gran mago beodo
se lo bebe todo,
yo solo mongolo, aha
chavacano, segunda vez co, no más.

Siento haberos dejado en ridiculo,
siento haberos sacado colores no era mi intención,
siento haberos tirado de sillas con mi circulo,
lo siento pero de mi grupo esa es la misión,
cátedra rap solo universidad,
no compite solo contra rap parbularios, chaval
me apetece estar solitario con este, solitaria
y comerme un toro si hace falta,
felino en celo, vista de lince,
ciego de acera a acera, no veo solo borrones con pelo,
crónica conjuntivitis ojos parecen inundados de serrín,
mis gotas de colirio no pueden ponerle fin,
me cago en... si mi madre es la reina del mundo
yo y mis cantinas somos monarcas de andar por calle,
Sergio Rodriguez el puma en jaula, el indomable,
¿quién me cuida? Yo no...pues condenado a morir de hambre,
rap tan frio como follarse a un muerto,
en el polo sur o norte que no os importe
nadie como este rostro palido ilusos,
mi deejay y yo numeros uno en el mundo,
descrubri que el mundo es solo fantastico en la tocha,


canciones por las luces de neon y bombillas rojas,
solo un problema Sho-Hai os odia
y lo unico ke me gusta de vosotros son vuestras novias,
alcohol como fuente de recurso literario,
podría haber buscado la inspiracion en otro lado,
es habitual en mi visita a ciudades,
algunos de sus bares, monumentos los ví en portales,
soy asi de triste ¿porque cambiar? me cuestiono,
ya no me importa nada, no me importa todo,
me vais a agarrar la polla mamporreros
cual pura sangre semental de establo,
¿sabes de lo ke hablo? ¿me explico?
quee cierres el pico y te largues con tu bocablo,
jamas letras como las tuyas

Siento haberos dejado en ridiculo,
siento haberos sacado colores no era mi intención,
siento haberos tirado de sillas con mi circulo,
lo siento pero de mi grupo esa es la misión,
yo solo,
Gran Mago Beodo se lo bebe todo,
mi familia Violadores se lo beben todo,
mi hermano Rebel se lo bebe todo,
CPV aha, se lo beben todo,
VKR en Torrejon se lo beben todo,
SFDK se lo beben todo,
Frank-T tambien se lo bebe todo,
Hablando en plata "Hermanos del Mal" se lo beben todo,
aha Gran Mago Beodo,
a solas con un ritmo, tío
Gran Mago, Violadores del Verso co,
no hay mas, Yuen Shiao, sedgunda vez co, mongolos,
me vais a comer el saco de nueces, aha,
Yuen Shiao Tien, garra de cristal co, puño de jabalí.
---------------------------------------------------------------
Zaragoza, Zaragoza!
Zaragoza, Zaragoza!
Zaragoza, Zaragoza!
Zaragoza, Zaragoza!

Zaragoza me llevó en el vientre,
paradoja, fue un 25 de Diciembre.
Hijo del cierzo, D-A-V-I-D,
los predilectos, que no se nos olvide.
Tengo el coche aparcado, yo siempre he sido un callejero,
cruzando el puente Santiago, co, de Enero a Enero.
A bajo cero, en Zaragoza pasas frío de cojones,
cual guerrero me he dejado en la vida en todos sus rincones.
Ya te digo, por eso, guapa, de ti no me olvido,
ya ha llovido, he estado jodido y eso me ha curtido,
le he preguntado al puto espejo en quién me he convertido,
y he sonreído, encantado de haberme conocido.
Me agarro los machos, me pongo derecho,
como caído del techo, dando el do de pecho.
No necesito lucir palmito, lo hago bonito,
porque valgo mucho más que todo lo que haya escrito.
Soy muy baturro, todo cabezudo, apostando duro,
más seguro de lo que hago, mucho y más maduro.
Yo ya no me creo ni mejor ni peor que ninguno.
Una terraza en el Raval, tomando el desayuno.
Donde quiero y como quiero, vivo mi realidad,
un sujeto que anda suelto y goza de libertad.
Y este que c*** patrocina, el barrio me examina,
voy con mi música a otra parte, doblando la esquina.
Con la capucha y los cascos escuchando a Rakim,
dejando rastro en cada paso como un Jungle king,
chillín con el resto, formando un team,
matando con un texto para el que venga de pimp.


[Estribillo] (x2)
Suena fino, un clásico, un Gran Torino.
Luciéndonos por el camino,
Burlando el destino, mejorado como el vino.
Y lo que piensen los demás me importa un comino.

Describo en este espacio una trayectoria,
una vida empeñada al rap, ¿que c*** sabrás de mi historia?
Que si un estudio, un garito, que si una tienda de ropa,
pagué mis pufos y hoy va todo viento en popa.
Y lo que no pasa de moda es el corte de manga,
y no es propaganda, son veinte años metido en la banda,
en torno al Hip Hop y a lo que sale de la planta,
de olerlo se me levanta, limón con miel para la garganta.
Le llaman Soledad y es un fantasma que he visto,
la otra es Gloria, la mujer que conquisto.
Lo hice por todos ayer, ahora la cosa es distinta,
bajo al estudio con mi mie*** y la pongo de guinda.
Amor para los artistas, bailarinas,
odio, payasos entre bambalinas.
Yo me lo guiso en mi olla express, que c*** estrés,
23, vuelos en poco más de un mes.
Tengo cosas que hacer, sacrifico unas por otras,
me curro un mensajito para que sepas que me importas.
Vuelvo pronto mami y esa noche hay verbena,
y como la miel en la colmena, mi honey me espera en la cena.
Me depara una comida, encima está bien buena,
y esa rima que me asalta una rima ahí en mitad de la faena.
Hoy de tranqui, mañana un cinema,
hice mi promo ayer, si estoy al mismo tiempo en antena.


No cunda el pánico, no cunda el pánico,
no cunda el pánico, si suena la sirena.
Vino un simpático, vino un simpático
vino un simpático, para reventar la escena.

[Estribillo] (x2)
Suena fino, un clásico, un Gran Torino.
Luciéndonos por el camino,
Burlando el destino, mejorado como el vino.
Y lo que piensen los demás me importa un comino.

Se nota, se nota,
se siente se siente,
Zaragoza ciudad, está, presente.
Se nota, se nota,
se siente se siente,
Violadores del verso, está, presente.
Se nota, se nota,
se siente se siente,
Rap Solo pros, está, presente.
Se nota, se nota,
se siente se siente,
mis colegas en Barna, están, presente.
Se nota, se nota,
se siente se siente,
mis seguidores en España, están, presente.
Se nota, se nota,
se siente se siente,
Latinoamérica también, está, presente.
Se nota, se nota,
se siente se siente,
mi familia y mi gente, está, presente.
Se nota, se nota,
se siente se siente,
los que descansan en paz, están, presente.

---------------------------------------------------------------
Voz Femenina: A parte del olor
y de algún babeo ocasional...
A veces dices cosas muy interesantes

Para tu música y escucha la mía, hoy es mi día,
Mira mis enemigos sin energía, oye,
No hay quien me folle ni la familia Boyer joder,
Soy un destroyer hice mis cosas ayer no crees?

Jaaaa! La vida esta llena de sin sabores, chica,
Yo no pretendo que te enamores
Solo portarme bien para meterme en el edén
Y luego que no falten chicas que soben a este joven.

Quien de vosotras gana con mi barriga tan sana,
Quieres dar vueltas de campana bajo sabanas?
Nada más; Este mes voy a por ti mesh,
Quiero que sientas el calor de los MC´S.


Hey! Noé quepo en tu arca, en tu barca
o soy el animal que se marca el rap más hardcore,
De todos modos soy o no yo el mejor,
Que tal cotizan mis rimas en bolsa victo bien no?
Si Si, mi rap esta bien así de difícil
Hora tras hora mirando al cielo esperan mi misil;
S.O.S., ya regrese como siempre,
Vuelvo al ejercicio en septiembre.

Demasiado cómodo para un masoca seria el suicidio,
A veces pa` lante a veces pa` tras pero ostia aquí sigo
Y mira como suenan las palmadas al pasar yo,
Desde la barra voy directo al escenario.

Eh! Galilea que fortuna la mía
Es el amor al sexo sin amor lo que me guía hoy
La vida es simple recibes de lo que has dado;
Y para ser feliz tan solo hay que olvidar el pasado,
Así que disfrutad chicas dulces 16,
Que ningún hijo de p*** os de menos de lo que os merecéis

Mi rap no es típico
Os deja en el suelo como un coma etílico
Alguien me puede clasificar?
solo un científico teórico del hip hop escucha como lo practico
Educa a tus hijos pero no al resto de los chicos k.o.;

Si alguna rima que acorrala... me cago en su vieja
Pillo una calada y si eso me despeja...


Sigo... el carton de vino es mi unico amigo
Oye si falla el destino y dije diego y digo digo

Ves, coleccionista de corazones
Con razón es chico del mes k. a. s. e. mesh
Deberás que suenan despedidas de solteras...
Si hoy digo white label tu que wisky beberás mañana?
Aquí salvado por la campana, minuto y medio,
aquí me quedo y con las ganas...
---------------------------------------------------------------
Debi tocar madera con carcoma,
la mala suerte asoma a ponerle remedio a mi forma
tocado y hundido me siento barco a la deriva
tesoro entre corales soy yo joya marina
el chico flaco garrilargo en verde que era
convirtiose en el mago de larga melena
el heavy del rap cabello de angel con caspa
en hombros blanca avalancha de buena Alaska
vine con más lagrimas que con sonrisas
con goteras en ojos busco arreglo mi vida
esqueleto en reforma con peligro de desplomo
el método de aguante no lo se ni yo como
aunque me cague en todo no arreglo nada
mi sistema de desahogo para conseguir calma
con necesidad de balneario y baños de barro en verano
y el litro como pecado
quizas necesite sentar cabeza en cojín de pluma de pato
pero así sigo mientras tanto
curado de espanto, hay más malos que santos
mucho más mediocres que destacados
sobe con esto y lo tengo entre manos
todo parece tan normal ahora acostumbrado
con fiebre rozando cuarentena en grados
veis de lo que soy capaz aun así


Ayer no fue en buen dia, y no pasa nada
el gran mago vomita, y no pasa nada
que sho-hai se oxida, no pasa nada
buscaré remedio, salva cuerpo y alma
Ayer no fue en buen dia, y no pasa nada
el gran mago vomita, y no pasa nada
que sho-hai se oxida, no pasa nada
buscaré remedio

El dia que enganche un microfono, con mi sombra España quedó oscura
desde entonces la hache ya nunca fue muda
hubo y hay complots de sabotaje
poco profesionales suyos se flota en mares
violadores, no efímeros,
siempre estuvieron dandoos lo que ellos quisieron
de vez en cuando me propongo el no cometer errores
imposible si soy humanoide
animal que tropezó más de dos veces en la misma piedra
defecto de serie, salí mal pieza
con anécdotas, andanzas, cuento más que con charlas
de arreglar el mundo yo arreglar mi aura
ahora es tiempo de reflexión inútil
dar vueltas al coco para nada en claro sacar
volver a empezar, si, sería lo suyo
yo, volver a arrastrar todo lo que hasta hoy mi vida supuso
nada más que calvario
bendito líquido en vidrio sin el que haría yo
amorrado al grifo, otros amorranse a grifa
a cada cual lo que el cuerpo le admita
el no poder más diario me agota
aún con depre aquí soy el prota
malos finales en films como siempre
me tocó a mí, los buenos también pierden


Hoy no será un buen dia, y no pasa nada
el gran mago vomita, y no pasa nada
que sho-hai se oxida, no pasa nada
buscaré remedio, salva mi cuerpo y alma (x2)

Horóscopos me mienten, no ha habido error de imprenta
o astrólogos con túnica inventan
de salud impregnable, si tu p*** madre
mi única solución al bar bajarme
de cigarro en cigarro, llename más la copa
hoy no llevo dinero, fiame y mañana me cobras
llegaré tarde a casa sin tener nada que hacer
con la única obligación que dormir y comer
distracciones, si necesito salirme
de hacer de voiyer y de coger en el show de vip
tuviste un gran fallo beodo
aficionarte a las cosas de morros y no querer menos
todos los excesos son malos
mejor morir contaminado que puro y amargado
lo que no tengo claro es el límite del bien y el mal
dónde están? que alguien me indique el camino a llevar
de vida no ejemplar, modelo a seguir
si en el rap pero imposible aún así
Rodríguez nunca fue elegido delegado
pirado en parques y en fútbol si habíalos
se me alegró el día, pues no, creía
debe de ser culpable el alcohol de esta euforia
horas de gloria, hasta el fin de efectos
luego volveré a mi particular infierno

Mañana no será un buen dia, y no pasa nada
el gran mago vomita, y no pasa nada
que sho-hai se oxida, no pasa nada
buscaré remedio, salva cuerpo y alma
Mañana no será un buen dia, y no pasa nada
el gran mago vomita, y no pasa nada
que sho-hai se oxida, no pasa nada
buscaré remedio, si es que puedo co!

De farra en farra
de barra en barra
de jarra en jarra
uve de uve, cpv
chico, rap vulcano
---------------------------------------------------------------
Liriko en el microfono,
si se ir de sexxxy,
manejo sexxxy.

Ya sabes,
el chico que fue rebelde en su clase,
y todavia me siento al final del autobus,
de crio yo era dulce como el azucar,
en el rap hoy en dia nadie puede discutir mi lugar,
la competencia es grande y el camino estrecho,
mi nombre es conocido,que mejor que sacar provecho,
escribo mi apodo y tan facil es todo,
cuando Mc¡s se proponen triunfar de cualquier modo,
mi mente a fondo se emplea,bienvenido sea,
el Mc que tenga envidia,con letras no busque pelea,
si no me dejo competir con cualquier,mi nombre Richerlier,
ese Mc de Violadores Del,
sigo siendo chulo intentaron bajar mis humos,
efectivo soy,si se trata de ir jodiendo culos,
en la movida mi vida yo escribo,
lo mas facil seria otra satira pero mantengo el tipo,
ya que tengo mil historias de que hablar,
ya sea Lirico y Rebel en el limite y un whisky de mas,
si ayer escucharon con escrupulos mis movidas,
hoy practico mi religion a escondidas,
estilos de vida patento,la gente cambia,
yo evoluciono,pero el mismo cabron sigo siendo
ya fue suficiente mi sucia morralla,se siente,
en el rap ser siempre maximo exponente,
joven loco a mi edad me considero,
vida en forma de polvora,dinero busca por entresuelos,
distinguido sin dejar de ser un tipo vulgar,
soy singular mi vida siempre dio de que hablar,
dejando marca porque gramos de fama suspiro,
tantas bocas se congelan cuando mi verso es frio,
mientras arañas mi ropa,intentando pararme
mejor manejo sexxxy,manejo sexxxy


[Estribillo]
Y soy tan chulo porque manejo sexxxy,
y chicas hablan porque manejo sexxxy,
y me señalan porque manejo sexxxy,
porque mi vida es manejo sexxxy.(x2)

Nada me hizo cambiar sigo con un litro,
muchachas ceñidas a un pantalon vaquero admiro,
y sin permiso falsos comentarios piso,
he conseguido ser lo que mi mente con doce años quiso,
manejo sexxxy como la dulce miel,
la vida me pone a prueba el ser prudente me mantiene en pie,
chicas insensatas tuvieron su merecido,
no hubo Liriko cabron que faltara al respeto,
ademas,yo resuelvo mi mundo a mi manera,
sin carteras y por banderas lindas caderas,
y critico de cualquier cosa,
el color de un lazo rosa,
con satiras en forma de prosa,
lo mas parecido a la realidad,
fueron flores mustias sobre verdes jardines,
tantas madres acabaron consolando a sus niñas,
como Mc's pidiendo consejos al mejor de sus pandillas.
no quiero ser el tipo revelacion,por tener accion,
solo trato de salvar mi generacion,
no me pregunten por que hago rap,
no me señalen,no me besen el culo hasta que no lo merezca,
la gente me respeta saben que respeto,
y asi mantengo inmaculada mi reputacion,
cuando tantos eran principiantes si mal no recuerdo,
Liriko y Brutal ya buscaban formas de invertir su sueldo,
por excelencia Liriko es mi nombre,
hay quien se esconde,
saben que doy lo que les corresponde,
segun lo que escriben,reciben,
voy jodiendo ilusiones,
y al fin y al cabo es de lo que tantos viven,
clasico es mi estilo,soy del Actur,
David es mi nombre,mi puesto va de norte a sur,
fundamental en mi trabajo es la mirada,que dejo,
de un tipo complejo sexxxy manejo.


[Estribillo]
Y soy tan chulo porque manejo sexxxy,
y chicas hablan porque manejo sexxxy,
y me señalan porque manejo sexxxy,
porque mi vida es manejo sexxxy.(x2)

Resultan ser estilos lamentables,
yo me mantengo ortodoxo,rap duro con prestigio intocable,
y el resultado de mi oficio algo de fortuna,
estuvieron de mas pañuelos blancos en tribuna,
en Zaragoza construi mi templo,
tengo el rap como metodo,
el me utiliza como ejemplo,
mi fama no es poca,
odiado al que le toca,
aqui el que no envidia come carne de una vaca loca,
Violadores del Verso caminan por El Rollo,
si piden fuego cabe seleccion de mecheros,
mientras chicas intentan sacar tajo,
con un cerebro sencilloy un escote que resuelva trabajo,
yo simplemente ando con estilo,
presumo de talento adiestrado por la competicion,
si es preciso me escondo bajo faldas,
soy poeta,soy timido mas guardo de mi espalda,
me desenvuelvo en forma de ira,
mi mente se inspira,
cuando buscas mi culo en tu punto de mira,
teniendo el micro como instrumento,
con arrogancia,Mc's sin nivel me enfrento
las modas no cumplieron su trabajo sucio conmigo,
a pesar de mi modesta educacion tipos,
buscan mi etiqueta no distinguen rimas,
voy tirando de birras,voy doblando esquinas
estudian genesis de mi estilo bajo lazos de denesí,
escrito con tres x manejo sexxxy,
tumba con frenesi,junto a tres Mc's,
si mi espiritu es de nemesis
ahora que hay de mi,que,si,ah,
nadie,nadie puede discutir mi lugar

[Estribillo]
Y soy tan chulo porque manejo sexxxy,
y chicas hablan porque manejo sexxxy,
y me señalan porque manejo sexxxy,
porque mi vida es manejo sexxxy.(x2)

Manejo sexxxy,manejo sexxxy,manejo sexxxy,manejo sexxxy

Y soy tan chulo porque manejo sexxxy,
y chicas hablan porque manejo sexxxy,
y me señalan porque manejo sexxxy,
porque mi vida es manejo sexxxy.
---------------------------------------------------------------
Cuando el corazón de Rap Solo late hace dum dum
Rumba está en el ritmo, dum dum
Lírico y Rebel dum dum
Te lo pone ahí

En camisa de once varas,
pateando Amberes
Gélidas las piernas
y oliendo a flores
Seres de desmesurados pechos prefieren
apartar la mirada a unos ojos seductores
Cuasi lascivos sabedores
de que solo una ciencia infusa
animará los temblores
de un motor estático, atajado
por aquel semblante regio de mentón poblado
Fatales quehaceres serían los que transformaron
tu vida en no-muerta
Tú que experto te creíste en ésta,
transformaron tus sueños de la puerta de marfil
Experto en enfermas formas que fracasaron ipso facto
por fórmulas sin fortuna
Fortuito fue el encontrarte,
saberte libre y volver a acariciarte
Sentirte en extraña tierra
¿son marañas o piedras las que van a noquearte?
Yo creo que no por darte
la ilusión de no acabarte,
capaz sería de ser tú
El día a cuestas, él te detesta,
¿son tus cábalas perdidas las que apestan?
O son las caries de un corazón cocido
las que han sido dadas por parrafadas
en baladas.
Amigo, viste cómo heriste,
tus rasgos de oriente se tornaron tristes
Es un escandaloso tema entre uno con uno
hijo del funky en ayuno.
Mas, turba el sentido de seguir sintiéndote
como un experimento, aguanta y dime
cómo seguir la estela del auto crimen
Este alma se deprime, no es firme, ten calma,
que el llantar de dulces manjares
llegará por lares que no se sospechan.
La senda se estrecha pero tú abres brecha
como el rey astro en la noche maltrecha.
Amigo…


CORO
Estos pavos solventan nebulosas
haciendo grande el placer de reventarlas
Transcurren por senderos que confunden,
asumen la actitud de superarse
(X 2)


Un coche a punto de arrollarme estuvo
por mirarte mujer, pateando Amberes
Yo dije: “los amores no están hechos a medida”
mira, más tarde pusieron mi nombre a esta avenida
Yo que guardo una peca en el pecho
por cada historia de amor
Tú que rompiste aquellas fotos de cuando éramos,
con todo lo que éramos,
ya no se puede volver atrás como si fuéramos, ya
Llamo a las cosas por su nombre y trato de ser preciso
si digo guapa o si digo mie***
Érase una pareja buscando un rincón,
Maruja en el balcón,
ropa arrugada tras el revolcón
Y es que cualquier portal es el lugar favorito
de tantos jóvenes que no saben dónde ir con su apetito
pero son la envidia de los que viven en castillos con chimenea
privándose del sexo, manjar, dulcinea
Hay palabras que son mágicas y caras que son un poema,
te lo digo yo que lo veo desde el escenario,
no son faroles, más bien tiro de hipérboles,
eso sí, han escrito mi nombre en los árboles
Y está claro que Lírico no hay más que uno,
llámalo único o mejor llámame indiscutible
Me muevo al filo de lo imposible,
cualquier cosa que ocurra ahí fuera no importa,
mi rap seduce y transporta
La mente es mi taller de confección,
sobre un ritmo construyo un paisaje sin comparación
Su cuerpo aerodinámico corta el aire y la respiración,
cuando ella pasa siempre suena un claxon y yo
cada vez que pillo el micro es noticia,
tengo el reconocimiento del movimiento,
odio la injusticia,
por eso estudio el comportamiento del hombre
y permanezco atento, mi maestro es el silencio y el viento
Los mato callando, proyectando la modestia elegante
de los tímidos, ¿cuál es tu bando?
Cada noche bajo de la cruz y convierto el agua en vino,
en ocasiones me tratan de usted cuando el micro afino
Hablo de amor en tiempos de guerra y me siento
como un animal en extinción
Deja rienda suelta a la imaginación
y olvida los problemas, dime qué destino prefieres,
hoy pongamos que hablo de Amberes.

CORO
Estos pavos solventan nebulosas…
(X 2)

2004, tenía que pasar algo así
Para que Lírico y Rebel lo hicieran
Hasta el más mínimo detalle tiene su importancia
¡Pateando Amberes…!
---------------------------------------------------------------
[Kase O]
Concedeme un instante, quizá me encuentres interesante,
viste con guante blanco ladrón que tienes delante.
No obstante, como ya sabrás rimo palabras,
no son las palabras que tu quieres oir.
Quieres una ciudad siempre soleada,
quieres accion y aqui no pasa casi nada.
Quieres pasear desnuda por el jardin,
quieres dormir acompañada por fin.
Estas sola, estudias, trabajas, te controlan?
que cosas te molan? fumas para volar?
que te voy a contar si van a por nohotros...
quieres perder el control?...joder como potro?
Quieres que te pague las drogas?
quieres dialogar? quieres ser mi cardiologa?
quieres de este corazon que se ahoga?
quieres volver al hogar y nadie te recuerda?


[Kami]
Quieres compañero de cama,
de copas, de fin de semana,
de escama, de bolsa?
buscas gloria, fama, la vida loca,
mas de lo que toca?
quieres ver mundo? lo quieres ver de rosa?
quieres ser libre o tener dueño?
fiestas, desenfreno, sexo en siestas, vivir un sueño...
despierto, amanecer en el desierto
del mundo que has visto...no quieres ver el resto?
cruzar el estrecho, de madrid al cielo...
todo a pata o en metro.
vivir en el centro,
garitos, sellos, drogas de diseño,
besitos en el cuello...ay que güeno...
quieres disfrutar de las cosas pequeñas?
o encontrarles pegas? gofres belgas,
quieres vivir con agendas y listas de espera?
dormir y vestir en seda,
que te case elvis en Las Vegas.

[Kase O]
Quieres que te coma las tetas?
quieres braguetas, versos de estos poetas?
quieres parar la saeta del reloj que te sujeta?
pues quedate a vivir en mi planeta,
que quieres cuando te refieres a disfrutar?
calentar, mover el culo en el medio del pub,
quieres un amigo peletero asesino, te digo,
quieres que te arranque la piel para hacerme un abrigo
de...zorra! te quieres forrar,
tu pasado borrar, joder te vas a enamorar de un dolar,
hola reina del sistema solar!
tan solo escucha mis parabolas son para volar,
quieres que te escriba el universo verso a verso?
quieres saber quien soy? soy semen disperso en tu lomo,
tienes un c***? te lo como.
tienes un culo? tambien te lo como.


[Kami]
Quieres ser mi reina de una noche,
un polvo en un coche,
un paseo a tu casa con beso en el porche,
quieres romance, confianza, libertad sin fianza,
la pasion del primer dia, el amante que no se cansa?
quieres mordisquitos en la espalda,
surtidos bajo tu falda, besitos ricos,
clitos, gritos, mordisquitos en la nuca...
te gusta que pierda la calma...
que suene la alarma,
quieres mil besos y caricias,
sorpresas y regalos, to el año verano,
morir soñando, solo buenas noticias,
bensos, vilmas y micras...cuidao que te vicias,
quieres ser mi reina o mi ruina,
la estrella que me cuida y me china porritos,
quieres felicidad o digitos?
a veces me repito,
tu camino es tuyo, si quieres yo me quito.

[Kase O]
Quieres ser como los hombres quieren que seas?
delante de una verdadera mujer te mareas,
tu y tus oseas no teneis ni p*** idea,
luego, claudia desea la suerte de la fea,
prefieres lluvia en las calles a mojarte por dentro?
o amas llenar a la cama de llamas por ejemplo?
esta noche hay fiesta en el local,
las chicas son muy feas y se lo hacen mal.
---------------------------------------------------------------
[Hate]
Aja! moved el ano, si, si , aquí… aja!

Nunca ando solo,Violadores a mi espalda
guardan al Hate,son ángeles sin alas
siempre nos veras en el bar
así nos llaman apodados de borrachos van,Bufank
en la tasca gasto mis jornales,
chavales invierten en alcohol para pasarlo en grande,
yo soy uno de ellos, iempre rulo litracos
y a demás los cachis son minis,van a dentro y a saco
no busco calidad,no,grandes cantidades, si
dame elixir,siempre es lo mismo en fin,
somos sosos no pretendas tener un rato agradable con nosotros,
preferirás mas estar solo,os lo aseguro,muchos desistieron
y otros tantos que se acercan,espera,tiempo al tiempo
celebro derrotas con mis copas,
y brindo por mi éxito y el futuro con mi esposa.
Pasión por la vida, aún me queda,
¿que se puede esperar de un ser como yo que no se esmera?
mi misión es violar versos todo mi empeño esta puesto en esto,
hago mover anos a cientos,a diestro y siniestro.
Somos normales, como todo el mundo,
bueno tenemos un talento especial eso seguro,
la gente me coloca en podios por mi mie***,
les gusta menear el culo a base de mis letras,
dicen que después de la tempestad viene calma,
pues calma y espera sentado la tromba de mi banda,
rompiendo dichos,rompiendo esquemas
cambiando leyes,cambiando las reglas,
aquellos que al Hate tocaron les las bolas ahora me lloran,
pues que se jodan.
Nunca ando solo,cabrones
nunca ando solo,a mis espaldas violadores,
bufones de la corte, memos,
hacéis reír al rey de las cantinas con gracietas de versos,
y es lamentable que MC’s de poca monta hablen,
hasta el rebuzno de un burro lo encuentro mas agradable,
de eso que tu tanto careces yo lo tengo,
de eso que tu tienes yo no lo quiero ¿pa que?,
Sobrado de estilazo estoy puedes verlo,
y tu no ves mi cielo,100% hago poner bien,
el mejor MC del mundo posiblemente como la Carls Berg,
sobredosis de buen rap inyecto por mis venas,
como yonquis en el Ebro en su ribera espera,
Bufank que engancha, soy geringo y pincho,
tienes bonarro de escuchar al mago y a sus chicos,
tranquilo chaval que es normal y al final,
acabaras siendo un fan de los Bufank,
solo con escuchar el nombre de violadores,MC’s corren,
zor*** tapan sus chochos y esconden,
cojonuda,no hay mejor definición para la mie*** esta,
moved el ano y cabeza,esa es mi meta,
se me presenta en escenarios como el rey de las cantinas,
el respetable Hate al suelo suelta papillas,
anonadados después del espectáculo,
estas con los grandes dioses en el oráculo.




[Estribillo]
Nunca ando solo,nunca ando solo,
siempre con mis hombres
nunca ando solo,nunca ando solo,
a mis espaldas Violadores (x2)

Apariciones estelares hago,
cuando al final de conciertos en freestyles saco,
rompo la estética de lo que parece el semáforo,
mc’s haciendo el zafio,achantaos llego el mago,
los virtuosos, y a pocos mas escucho,
no entrais en mi lista de cantantes dignos y puros,
la competencia es grande y los micrófonos muchos,
muchos pochos son,pero los buenos me refugio,
chavales andan como feos patos,
yo convertido en todo un cisne,erguido y largo con el cuello bien alto,
con templanza y seguro de lo que digo y hago,
en resumen, un buen trabajo.
En mi barrio mas bien,poco vale,
solo se que el gran MC Coludo se sale,
en temporadas cambie vasos de litros por goteros,
casi que hubo que enterrar a un genio,
el gran mago decayó pero engancho con fuerza,
robusto como un morlaco perrendo regresó a la escena,
beodo,haya donde los haya,
gran aficionado al pirriaque como toda mi banda,
escancienme necesito más jugo,
exprimanme unas cuantas cebadas y sirvanme el zumo,
cerveza cabrona de mis amores,
destrozas mi corazón entre sístoles y diástoles,
siempre en mis bolsillos mas bien poca pasta
pero me siento Flex,como Funk Master,
no encuentro más que mal oliente chusma.
y es triste,lo malo,lo muy malo abunda,si, si,aja
estilos variados,pues mas bien no,
mi estilo es el mismo el de siempre es el que doy,el que empezó
con gloria temprana sobre sus hombros,
aclamado por la multitud pidiendole al Hate solos,
solo en canciones rodeado en vida de mi gente,
la que se merece un brindis y el mago estima,
pedazos de tesoros somos,
valemos peso en oro,quilates gordos,
yo tengo el funk,entonces tengo estilo
yo tengo sed,entonces me hecho un litro,
yo tengo líneas,entonces engancho un micro,
yo tengo buenos versos,entonces me follo al ritmo,
con clase en el rap,
como canapés de caviar,
sobre bandejas de plata,soy sinfónico manjar,
micrófono que toco se convierte en oro,
ya sabéis después de conciertos a robar el micro del odio,
saliva de mi boca aflora,
canciones largas con gran metraje de eslora,
y en mi camino y a mi paso pétalos de flores como a faraones,
hagan los honores,llegan violadores,
ahí están mis fieles devotos,
ahí abajo,ansiosos por mandar al Hate aplausos,
intimido con mi verborrea,
micrófonos con gonorrea,
infectados por virus de letras,
quien quiera guerra que me llame,
obtendrá derrota,apto para sadomasocas,
directos a las fúnebres pompas,
casas adosadas de pino extra cortas,
lugar en el cual deberían habitar algunas que otras personas,aja
líneas con forma grasudas,oblongas,llorongas como morsas,
y aquel cabrón que causó impresión con su corto funk,
con el Hate rebosa el pabellón.

[Estribillo]
Nunca ando solo,nunca ando solo,
siempre con mis hombres
nunca ando solo,nunca ando solo,
a mis espaldas Violadores (x2)
---------------------------------------------------------------
[Gran Purisimo]
Hoy te he visto sobre tus bases rapeando
y es que tengo que decirte
que yo tuve que llorar (x4)

La Doble V bebe, wevo bebo webo wevo bebo
tuvo que llorar
Kase.o bebe, yo lo vi llorar, yo lo vi llorar, yo yo
R de Rumba baby,
yo te vi llorar, yo te vi llorar
Lírico, también lo he visto yo,
tuvo que llorar, tuvo que llorar, yo
es Hate yo, es Hate yo
tuvo que llorar
Gran Purismo desde Suiza.
---------------------------------------------------------------
…comin’ the gangster love (3)
…bitch scratch my dick! (6)

Que soy un gangster del amor como Willie Dee,
y esta es una nueva letra hablándote de mí,
de todas esas pijas de tu entorno y mi entorno,
de todas sus palabras que calientan como hornos.
Tus camisetas ajustadas no me dicen nada
si no marcas tetas detrás de esas telas fresas.
Solo una cosa: jamás juegues conmigo,
porque puedo hacer de ti, reina, la esclava de mi castillo.
Odio a las grunges, odio a las modernas,
solo guardo amor a las que ofrecen tetas tiernas,
yo no soy simpático, no soy agradable,
solo si tú muestras ganas yo me muestro amable.
Amo la belleza sin mucho maquillaje
¿Tú amas el mensaje de mi lenguaje
o el lenguaje que uso pa’l mensaje?
Eso me da igual, no quiero impresionarte, al revés,
podría hacerme el chulo y como ves, no.
Yo no marco culo, no marco paquete,
no uso camisetas ajustadas, jamás pantalones Pepe
Ni Levi’s, ni Charro, yo solo soy un guarro,
no pongo cara de duro cuando me enchufo un cigarro
y eso que no fumo, bien pocas veces lo hago,
y es que ante hachís y tabaco, prefiero largos tragos
de Whiskey escosés, vodka, ginebra y más licores,
y ahora ve diciendo a voces que ya me conoces
y entusiásmate, esto es fascinante,
nunca habías creído el tenerme aquí delante,
y esta es tu sorpresa, tu p*** decepción,
¿Tú esperabas un macarra, un chulo, un vacilón?
(Je!) Pues no.
Pero si me apetece hacerte un nudo en la garganta
puedo pedir un minuto silencio y demostrar que soy quien canta,
el que rima letras estremecedoras al oído.
Me cuido de que la gente piense que esto es ruido.
Yo soy tu anfitrión, nena ponme a prueba con piropos,
y tú acabarás conmigo a la sombra de los chopos
de algún parque tirada en el césped,
mi lengua es tu huésped,
ábreme las puertas de tu boca, babe!
Yo soy el honorable K - A - S - E,
ando en *** con la autoridad de un Rey,
mira tía, hablar conmigo no es un privilegio,
no te extrañe si te saludo en el colegio.
Yo soy un artista y me mantengo en equilibrio,
*** es el culpable de mi p*** mirada de vidrio.
Nunca he llorado por amor, yo no soy un dios sensible,
y ver a tus amigas me parece algo terrible.
Soy un crío, cría a ti te van maduros,
tú tienes mucha prisa por crecer y ser famosa en tu instituto.
Hey! Yo no soy nadie, yo solo hago hip-hop
pero tú no quieras ser mujer mientras te lees la “Super Pop”
Así es como ando…




Bich scratch my dick! (8)

No soy atractivo, llámame galán,
no tengo mirada seductora, nunca tengo plan,
siempre estoy tranquilo, siempre al asecho,
tú me ofreces labios, yo los dejo satisfechos.
Siempre voy despacio, nunca ando de prisa,
prefiero ir llenándote la boca de sonrisas,
yo no soy el soso, tú eres la hija p***,
claro que tengo sonrisa, pero solo si la buscas.
Tú no eres graciosa, tú solo eres una pava,
yo no río tus gracias aunque estés acostumbrada
a que pavos te las rían,
bien, mira mi polla fría;
yo si alguna vez me masturbo
es pensando en alguna amiga mía
que marque culo y tetas y c***
y todo ese material.
Instantáneo me podrás llamar como al chocolate.
Mi corazón no late por ti,
constantemente lo hace para mantenerme a mí.
Y es fabuloso escribirle estas chorradas al papel,
y contárselo al micrófono pa’ ver qué opina él.
Yo no tengo tiempo para niñas pijas en mi mente,
yo soy un tipo inteligente.
Yo no escucho pop, si eso es lo que tú oyes,
agita la mano y dime adiós, yo no soy tu hombre.
No me llames "Kase", llámame Javier,
de todas las tonterías que hagas, eso es lo mejor que vas a hacer.
No cojas tu teléfono para marcar mi número,
puedo ser la pesadilla de tus sueños húmedos,
solo si estás buena llama, con calma,
saliva traga, tú eres la que paga así que habla.
Desde el auricular puedo sentir tus nervios,
tú te tranquilizas al ver que no soy un chulo soberbio.
¡Me encanta! Eres dócil como una oveja,
puedo sentir tus labios apegados a mi oreja.
Mi voz te suena clara, como en un compact disc,
y mientras me despido tú consigues tu éxtasis,
Las horas se hacen largas, comienza la inquietud,
todo estaba oscuro y ahora ya has visto la luz.
No soy una estrella, sí que tengo carisma,
tú, hija de p***, tantas caras como un prisma.
No entiendo de modas, yo no soy un raper,
imagínate, la moda es una mie*** y los 40’s son el water.

Bitch, scratch my dick! (2)

Todo el mundo aplaude -claro, incluso tú- mis frases,
como un sudamericano yo te lo digo, tú cuida lo que haces,
porque te has creído guapa para calentar;
si eres una jodida cerilla en el núcleo de un glaciar.
Soy como David, un buen seductor,
gran conquistador como el Cid campeador,
gran zaragozano, héroe de tus sueños,
lanzo los piropos como en chotis madrileños.
Eso es formidable, soy adaptable, como un bikini
ante tetas demasiado grandes para tallas mini.
Soy el gangster del amor, un seductor de gala
aunque mi ropa no es cara no necesito máscara
para mostrarme libre, sucio, y ser increíblemente amante
del sexo que me puedas dar.
Yo no tengo miedo pa’ decírtelo, enseñártelo, venga píllalo,
coge mi pantalón de pinzas, bájalo,
y luego agáchate, y abraza mis rodillas,
que sienta entre mis piernas el calor de tus mejillas,
que grite cuando sienta que tu lengua me acaricia,
que mis cojones ardan como arden las cenizas,
¡Fuego! tu saliva es, estés donde estés,
solo un chico al mes, sexo no te falta, ya lo sé,
pero puedes satisfacerte con el gángster del amor,
gruppie del autor, motor del hip-hop
Así es como ando…
---------------------------------------------------------------
(Que te...qué te importan todos los demás)

[Liriko]
Me da igual a cuantos he vencido,
dime! a cuantos he convencido
no bebemos obligados ni jodemos más de lo debido,
sólo un susurro y un plan prohibido se cuentan al oído
No te diré en quién me inspiro, político
no te diré a qué aspiro, científico
Co!, quita las manos de mi pan,
infalible sólo mi plan, sólo mi clan
Dame, dame!, aprendí a pedir
en la escuela, el bronce no consuela
Chavales!, tenemos un rincón en las catedrales,
un hueco en los portales, consonantes y vocales
Mi verso es sagrado, y a este viernes
le sigue un sábado y a esta calle le persigue el senado
por consentir a delincuentes, por soportar a enamorados
Hip-Hop Universo, quién tacha sus días como un preso
por echar de menos este beso.
Sin licencia ni experiencia
para hablar de amor pero soñamos con Venecia
Denota ciertos aires pero no doy la nota,
nadie le tomó el pelo a este idiota
De lo contrario, fusilo ídolos si es necesario,
yo no ví nada comisario
Me declaro inocente, cumplo con mi papel de gente
tan diferente del de presidente
Como un villano, camino sin que se me note
ciudadano, camino sin que se me note
No te diré en quién me inspiro, político
no te diré a qué aspiro, científico.
Co! qué te importa! qué te importa!
qué te importan todos lo demás!


[Estribillo] (x2)
(Qué te importan)
El silencio y el cansancio,
el odio y la tristeza
(Qué te importan...todos los demás)

[Kase.O]
La soledad es mi palacio, saboreo despacio,
Dale tiempo y espacio a este necio,
Pues creció en desprecio y rechazo hacia cualquier flechazo
Dame tiempo y espacio y dámelo a buen precio
Que yo te haré apreciar el silencio y el cansacio,
Político, a pesar de la distancia
(¿No tenéis trabajo?) ¿Trabajo?, No es esa la cuestión
La cuestión es tiempo y espacio al corazón
El tiempo es dinero, el dinero es poder...
Es poder comprar un espacio donde poder joder
Y no es eso a lo que aspiro, pero me rodea el orden,
Iré a cagarme en las butacas del senado y gritaré:
¡Que os den!
Fabricais jóvenes locos
Competitividad es el demonio de la educación que dais
Exijo cultura y motivación ...y buena intención
A los profesores de esta nación
Vais a tener que limpiarnos de las calles como a la p*** basura
Jefazos y curas; ¡Vohotros sois basura!
Con los restos de los presidentes muertos
Abonaré estos tiestos sembrados de cannabis
¡a quién c*** prohibis! ¿quién c*** sois para prohibir?
La Ley va en contra del hombre, el hombre debe decidir
Mamá Naturaleza dijo: "Coge lo que quieras,
pero nada es tuyo, hijo" y tu dibujaste fronteras
Negaste al hombre una tierra que no es tuya,
Pero ya te enterarás cuando el odio sustituya la tristeza que nos une,
Desde el túnel, desde aquí
Los que no aspiran a nada y esto está inspirado en tí hijo de p***
y que té importan todos los demás señor juez
¿Quién c*** sois para prohibir?
La Ley va en contra del hombre
y qué te importan todos los demás
¿Qué te importan?


[Estribillo] (x2)
(Qué te importan)
El silencio y el cansancio,
el odio y la tristeza
(Qué te importan...todos los demás)

[Hate]
Me toca subir cuesta y bajar rodando
Peldaño inclinado no se cuantos grados, no sé
No sé si sois más o menos humanos
Sois más menos que más, id intentándolo
Comportaos como tales, haced si podeis el bien
Si haceis el mal a mí no salpiqueis
Yo sólo quiero mantener mi título del rey del sofá
No aspiro en este vida a nada más
Quereis muchacho con experiencia en qué,
Simplemente sé hacer, lo que sé hacer
Ni este pais ni este mundo no están hechos para mí
No encajo aquí me he de morir o he de seguir así
Sufro por lo que es mío y cuido de que vuestros oídos
Estén servidos del rap aún no escrito
Insisto en lo nunca visto, trio de tíos en vilo
Bastante más que fino, rap es mi sino
Me estais subiendo el tabaco y me jode
Y al final acabaré fumando caldo como mis mayores
Fueron tiempos peores ¿Ahora lo son mejores?
No creo, o veis con buenos ojos a traidores
Estais ciegos o sois complices del robo
Borregos obedeciendo a lobos
Desde que nacimos empezó el fin del mundo para todos
Están adelantando fechas, se nos muere el globo

(Qué te importan)
El silencio y el cansancio,
el odio y la tristeza
(Qué te importan...todos los demás) (x2)

(Qué te importan)
(Qué te importan...todos los demás) (x2)
---------------------------------------------------------------
[Hate]
Con fobia,
con menos pena y mas gloria,
con mas que ira en esta rutinal historia,
Mc's no escarmientan y hay que darles palos,
para acabar cortando voces de catantes al raso,
gente sabe que somos fuertes como rocas,
llegan las gárgolas sobre el micrófono en tromba,
devastadores virtuosos Violadores,
los que encontraron justo lo que merecieron por sus dotes,
soy uno de los grandes como un billete de mil dólares,
acojónate y vete pues,
y para chulo el hijo pequeño de mi madre,
el incansable, el insacable, el indomable
Mc's llegaron en mal momento,
lo intentaron en algún que otro evento,
pero tonto intento,
asi de guapo lo hacemos,
y asi de bueno,
gimnástico publico, con agujetas en cuellos
en conciertos de Violadores,
el publico no alza mecheros al aire para canciones tristonas,
en conciertos de Violadores,
el publico saca mecheros para quemar el costo de grandes rocas,
dando lo que piden,
y piden lo que me gusta,
la gente ya no acepta chusmas a mi es a quien buscan,
yo tengo el don, y no hay clon,
del Gran Mago Meon, bufón.


[Estribillo]
Violadores, combaten, disputan,
compiten mas, mas
haciendo del rap nuestra virtud
y ante la multitud,
mi grupo planta su actitud (x2)

[Liriko]
Sa, saco su suave seda,
saco su suave seda,
en la calle me comporto como un chico serio,
son tipos de sangre turbia,
son tipos enfadados que buscan bulla,
solo escriben con furia,
con grandes rimas,
tu compra mis cintas,
que ya seré yo el que manche mis manos de tinta,
destella mi gris materia,
la opinión peor bacteria,
micrófono principal arteria,
dejando a falsos en la piel,
rastros de rimas en memoria de Mc's y nivel,
tapan sus ojos para no dar crédito,
nadie me trajo al éxito,
que jodan los aplausos a mis meritos,
ahora es mi ocasión de dar pleno,
derrapo técnica,
tipos muestran pasión con desenfreno,
complicado de tumbar me defino,
agachan la cabeza tipos cuando el micro afino,
cuestionados por letras, por historias,
hoy sentencian cada rima que escribo por victorias,
y ahora que hay de mi, que que hay de mi que,
si de momento te bajo las bragas al éxito,
mi estilo justifica la fama,
tipos exclaman,
Violadores un gran plan traman,
doy la talla de lo extraordinario,
me mueve sobre cánones, caigo sobre un escenario


[Estribillo]
Violadores, combaten, disputan,
compiten mas, mas
haciendo del rap nuestra virtud
y ante la multitud,
mi grupo planta su actitud (x2)

[Kase O]
Kase o a vuelto,
estaros quietos,
pretad el culo,
morded las uñas,
mirad al cielo,
chillad mi nombre
cubrid mi espalda,
preparad los ataúdes,
flojad las faldas,
bajad pantalones,
chapad las bocas,
tapad las plumas,
esconder las manos del crimen,
¡nunca debisteis hacerlo!,
pretad los puños,
controlad las emociones,
Los Violadores se quitan los cinturones,
preparad el culo,
arañad el escenario,
sentid mi aliento en vuestras nucas,
mercenarios ya regresan,
victoriosos excitosos,
los imbatibles campeones,
entonces ¿por que me vanaglorio?
¿porque no hay escenario que resista mis pisadas?
¿porque?
porque el micrófono es mi territorio,
y mi trabajo no es hablar mie***,
infantiles a la espalda como hacéis vohotros,
coméis mie***,
por eso habláis mie***,
que c*** vais a hacer si no hay recursos, ¡toyacones!
vivid vuestra envidia en secreto pardillos,
y dejad a los borrachos quietos,
la misión no es enseñar,
los buenos modales,
tampoco educar,
tan solo control en el mic y desmoralizar,
cada kilómetro, es un rumor de mi,
soy Nic Nac, Padiwak, Kase,
¿quien lo hace así de bien?,
dime quien es cien por cien ven,
y den lo que den,
virtuoso pararan su tren,
que cada pierna es una bota,
y que cada bota una patada,
y cada mano un puño,
y un puño una cara,
la misión es impedir, que el hip hop se destruya,
no hables de chorradas mi mie*** no es como la tuya,
no compares podrías hablar,
si ese sonido de mie*** de verdad surcara los mares,
de momento calla,
no busques batalla,
con sucia morralla,
en Zaragoza no chupamos polla,
os tenemos a raya,
no tengo nada que decir mejor,
solo una p*** frase mas,
no hay tregua con los virtuosos,
ahh yo soy Kase O, son virtuosos,
Rap Solo, Doble V,
tenemos a Squir el marrano,
tenemos a Starkey el borracho,
tenemos a Craneo, tio,
tenemos a Ramon Entalto, también esta en Zaragoza cabrones,
es el 98, por fin, una vez mas, virtuosos,
ahh, ahh, ahh ...

[Estribillo]
Violadores, combaten, disputan,
compiten mas, mas
haciendo del rap nuestra virtud
y ante la multitud,
mi grupo planta su actitud (x2)
---------------------------------------------------------------
[ Kase O ]
Ja, ja rap solo, Hate, Lírico,
R de Rumba, Kase.
O la mie*** que va a despertar vuestra desesperanza
rompí una lanza

Es la única manera de que escucheis Jazz,
es el Jazz de yo y mi micrófono
y lo toco yo con otros dos,
nosotros somos los gordos co,
solo yo os pongo los ojos borrosos
con versos perfectos que arrojo,
me da igual que te drogues te lo ruego no me interrogues,
estoy llenando el aire de estilos que harán que te ahogues,
ahórrate los homenajes aquí nadie ha acabado,
te has confiado Violadores, échate a un lado,
indivisibles como el cielo
sorpréndenos con un párrafo mortífero
pero ponle hielo aki te lo pongo en tu idioma,
despertare tu desanimo MC
si estas hinchado como Diego Armando Cocadona
ahora que os ignoro lo veo todo claro aquí me tienen co,
no tengo mas odio que el odio que me tienes co,
puedo hacerlo sucio como Harriel
o puedo ser sutil como Miguel Ángel,
fijo que me exijo desde que era canijo,
porque mi padre a su hijo le dijo confía solo en tu pijo co,
ya no mas alcohol con antibióticos,
cuando pase el micrófono a Lírico ya estarás herido co


[ Liriko ]
Calidad como cualidad tanto por métrica
como por habilidad, desde la imagen izquierda
con los pies en la tierra,
conozco mi límite y mi capacidad con seguridad me deslizo
pues entusiasmo como un hechizo, radioactividad,
porque un minuto es una oportunidad
y un micro es demasiada responsabilidad,
la sociedad crea la enfermedad, me escapo,
soy poeta por necesidad,
insisto que tengo reputación como Cristo,
autoridad en España como un ministro,
majestad traemos la competición
sin novedad sobrevivo a otra tempestad,
derrote a Goliat soy David con mentalidad de rap
solo universidad.


[ Hate ]
Con un poco de subnormalismo agudo viniste a comerte el mundo
y eso supuso el no cogerle el punto de medias,
probar dosis de rap por el mundo en tu culo y ponerte al día,
me someto a prueba en cada nuevo trozo que escribo me examino
y el resultado es gol olimpico,
me da igual si el mundo esta mal,
yo estoy mal primero arreglar y luego hablemos,
me siento observado, ojos en mi como clavos,
el disco de Genios muy guapo superado solo
por la Doble V son los que pusieron
el cartel de foro completo en su nube
ninguno esperabanlo que cuatro sujetos borrachos
llevaran al huerto al público, encontré justo lo que merezco,
con otras cosas tope pero y no las quiero es las dejo

Estribillo:
¿Dónde estais los escondidos? Atrás
Disimular los sorprendidos. Atrás
Doble V pasos vacíos. Atrás si no si no, atrás (repetir)
[ Kase.O ]

Bonita me duele la garganta de vomitar
en vez de hablar por un móvil mi hobbie es agonizar,
bueno es mi asunto y punto, ademas las tías preguntan
y yo me pregunto, ¿cómo no me vas a querer si soy perfecto?
Mi problema debe de ser algo que aun no detecto,
yo solo inyecto este rap porque soy apto,
desde que el diablo te rapto nena,
esperame fumando moriras de cáncer,
no esperes un avance moriré bebiendo,
cansado de poner empeño
hasta que las drogas de diseño te quitaron el sueño,
yo si tengo un sueño como Martin, martir,
pero a partir de entonces se que no lo puedo compartir,
no guarda rencores de fusil
olvidar será difícil mirar mi foto como un fósil,
locura transitoria el dolor de la memoria
por culpa de invisibles líneas divisorias,
ahora si que tu y tus historias
y yo y mi yo y comernos las pollas ya

[ Líriko ]
Mueve fichas me dijo atrás tres en línea dijo en eficaz,
se gana la partida como se pierde la virginidad,
una sonrisa deportividad, en mi ciudad hace frío,
tampoco es mi día pero sonrío como en navidad,
me guía la experiencia mas que la edad,
favores y promesas se olvidan con facilidad,
bastante con marrones como realidad,
constante morena es una debilidad,
chica insuperable yo alguien importante,
conozco restaurante, puntualidad,
vivo el minuto con intensidad,
rap, tallas, litros es mi atmósfera,
con suavidad ven a esta velocidad,
ven a esta profundidad ven

[ Hate ]
Increible pero cierto un gran mago,
Sergio pellizcate un huevo y sabras que estas despierto,
como todo lo contrario a la somnolencia
desenfrenar impaciencia por mi ausencia,
me cagué en quien me tuve que cagar y punto,
no espero ningún tipo de pregunta en este asunto,
tazas de water sonríeme
pídeme orinas desde dentro de mis origenes,
me lo bebo todo a modo de mimo,
pues telepático procedo y me aplico,
corrígeme si me equivoco que todo loco del video
todo le supo a poco,
echarme mas para estar de relax para estar mal
un par de litros mas bastarán,
quiero mas gran mago aka invisible
sombra garra de cristal
Estribillo
---------------------------------------------------------------
Y si esta mie*** no te gusta, chúpala,
si por nosotros tú no apuestas, chúpala,
si tu gentuza va de lista, chúpala,
Doble V, Dogma Crew, en tu yugular (x3)

[Puto Largo]
Así que chúpala! Puedo cabalgar sobre esdrújulas,
sin horizonte alguno pero con brújula,
con manto de estrellas por cúpula,
la oscuridad me motiva como a For Cópola,
Drácula no fábula está aquí en tu yúgular,
para estar sin escrúpulos no existen obstáculos,
Dogma Crew sube en apojeos y se folla tú espectáculo,
minúsculo, solo el horáculo con sus tentáculos,
tiene control máximo y maneja desde su habitáculo,
adictos a crear escándalos, Pablo móntanos
en tu coche y esta noche ganaremos el título de bándalo,
Dámballa nos guía mediante estímulos,
tu cara guarra cambiala porque ya nos persiguen miles de discípulos,
p ónlo en tu artículo rap por fascículo, ridículo,
de Sevilla a Zaragoza muchas millas pero existen vínculos,
son sonidos como de circo que te follan en círculo,
disfrútalo, Legendario coge ya el micrófono y escúpelo.


[Legendario]
Si se acomodan en el fondo y sienten vértigo al primer compás,
las chicas son muy guapas y no se lo hacen mal,
estoy cargado como el Magnum Fos, maldita habilidad,
maldita sensibilidad y maldito ardor en el estómago,
antiestético peatón, se juntan cinco y te la forman,
Kase.O con Dogma, si la base asesina va que zumba,
dogmassacre, Dioses en las sombras se acostumbran,
pero no tu novio, siente el agobio de la oscuridad,
no existe el tope, dame un papel y te devuelvo un arma,
y como el Tote hago papiroflexia con tu calma, entonces
puedes calmarte o dejarte llevar al pánico,
agarrarte a un clavo, a un nabo, nadar en sabo,
sólo es pa que se sepa, os empape de aquí a Nepal de crema,
abecedario me guarda rencor, abusado es mi lema,
hijos de p*** del planeta Tierra en general,
welcome to the massacre verbal, epidemia.


Y si esta mie*** no te gusta, chúpala,
si por nosotros tú no apuestas, chúpala,
si tu gentuza va de lista, chúpala,
Doble V, Dogma Crew, en tu yugular (x2)

[Kase.O]
Pasen y vean al forzudo, semi desnudo,
yo pillo el micro como un arma, tú busca un escudo,
soy trapecista del verso en la cuerda floja,
sin red y sin arnés me ves, y hasta a la pata coja,
enfoca al más grande rapper de tu época,
te toca y te disloca, lo mismo da tu ropa,
mi rap es psicologic y espiritual,
muchos acudís a mi ritual, de forma habitual,
y es normal que mi contorsionismo verbal,
haga tu rap comercial, desaparecer como Houdini,
vuelve! Vuelve el carismático grupo Dogma,
y vuelve Kase.O pa definir (pa definir),
porque llamáis Hip-Hop a cualquier saltinbanqui, aspirante a yanki,
al ritmo raro que blasfema contra el funky,
puedes engañar a colegialas pero a nuestros fans,
no les vayas con tus letras malas,
serás el hombre bala en nuestra carpa,
mi rap es a la carta,
a mi tus musas me tocan el arpa,
habrá que diferenciar tu truño,
de la buena mie*** que a este grupo de colegas unió,
estás aquí por enchufe, co en tu fe me lefé,
Javier escupe en tu tupé, ya ocupé tu subuffer,
para no odiaros parodiamos,
pero al Hip-Hop le duele el corazón cuando sonáis por la radio,
hoy estamos, contemplando vuestro circo estos cinco,
y muchos más chavales que de lunes a domingo se lo curran,
si no podéis respetar esto,
os bajaremos de la burra del dinero y su peso,
Emilio Aragón y toda su familia son unos payasos (yeeeah),
va, con esto termino,
Doble V está en camino, Dogma Crew es lo que vino,
no hay ninguna p*** duda, chúpala!
tú madre es la mujer barbuda...

[Demonio]
No me hace falta arrodillarme, estás en peligro por señalarme,
debí recordarte mi habilidad, tememos en destrozarte,
soy incapaz de soportar tu fé y lamentable espectáculo,
tu rap de jardín vergonzoso, aquí nace algo práctico,
que reluzca mi virtud, si necesito una tentación,
en el año tengo poco, soy un borde, toma mi dirección,
te sorprende toda la métrica, estructura de esta canción,
masturbo a un viejo tetraplégico, verás tu futuro será mejor,
y esto no es un tango, tampoco es un zumo de mango,
tampoco es la Biblia, pero es un sueño donde aparezco en Siria,
es el Block Massacre desde el fango, explosión en Libia,
fusión valle del Ebro y del Guadalquivir donde nos designa,
tengo ganas de empezar a machacar en esta guerra otra vez,
todo lo que intentéis será fallido, me escurro como un pez,
para competir con nosotros no hace falta pedir la vez,
autolesión hijos de p*** es un disparo entre sién y sién.

[Hijo Pródigo]
Maricón, pégate un tiro y folla con tu propio hermano,
ojalá se muera tu hijo, espera, o rapea hasta con el nabo,
me desesperas lo veo claro, odio la primavera,
sabes tu rap es de tercera y yo en tu p*** cara lo clavo,
morena quieras candela, el Hijo Pródigo ahora suena,
y más que un profeta sabe y desvela, que tengo veneno en las venas,
yo soy un problema y lo último que nos queda,
es que monjas se coman el c*** envueltas en trajes de seda,
Dogma te presiona, tu pariente se pincha hormonas,
idiota se abre la veda, y el Zonah quiere follarte nena,
ojalá pudiera verte, tocarte, poder amarte,
y en el culo una bomba meterte, mi estilo es un ser inerte,
necesito castrarte, tú tumor a mi me divierte,
tu familia arde con arte, nadie podrá a ti encontrarte,
odio tener que olerte, celebraré el día de tu muerte,
lo mio es un caso aparte, sólo deseo joderte.

Y si esta mie*** no te gusta, chúpala,
si por nosotros tú no apuestas, chúpala,
si tu gentuza va de lista, chúpala,
Doble V, Dogma Crew, en tu yugular (x2)
---------------------------------------------------------------
Aha, super vilanos de alquiler
Las mier*** del rap
Zaragoza malacamafia
Hablando en plata, doble uvee
Aha aha aha

Os vais a comer mis mier***, callad las pu*** bocas de una p*** vez
Emcees puteros vienen a calmar tu sed, con pis
Yo y mis compis vinimos a conquistar tu pompis
Las chicas los prefieren emcees
Yo soy poeta, no llevo pintas
Vivo en Zaragoza, co, las cosas son distintas
No tontón, nosotros no somos del montón
Te hablo de más pasión y menos fashion, campeón, campeón, aha
Así es como lo hago, no dejo mi mente en blanco ni cuando cago, nena
No me lo niegues, tu miedo será un obstáculo
Para que te coma todo lo que cagues por el culo...
Culo, no disimules la mie*** es la mie***
Con o sin ojos azules, no exige este coprófago del rap
Escatológico a propósito del éxito soy Kase-o
Desde que empecé a abollar micros no hubo estilo
Resistente en todo el distrito, estaba escrito, está escrito
Mi grupo favorito hablando en plata, comednos las caquitas, coquitos...


Biomecánicos, emcees superiores llevan bisturís afilados
Con rayos láser, en envases guardan frases
Androides controlan asteroides con los mandos de sus joysticks
Coleccionan tiroides, circuitos integrales se liberan de placas digitales
Superdotados genitales, son como minipimers últimos modelos
Con cuchillas aún más afiladas dan en tu maxilar
Y te salen por la axila, no asolan la sala, más bien la salan
Palacios de carne bolas con pinchos construyen, os influyen
Que hagan buen rap, que no os estafen, que lo hagan bien
Las canciones que os cantan, no valen sus ideales, aclaren
Para sus andares de caracoles somos MC Laren
Os voy a iniciar en las fiestas sabáticas, gargantas automáticas
Escupen pentagramas, pandillas antidomésticas os dejan tetrapléjicas
Las letras, calles desérticas, uniones enérgicas de emcees



Solo si si y solo si yo si que cumplo mi palabra
Si y solo si acepta este rol, escondimos el sol
Solo quieren volver a escuchar a este apóstol
Saben que soy el gordo en el micro porque desbordo
Explicádselo al ciego y al sordo
Que somos grandes como un trailer o un diamante
Cualquier, una mansión en alquiler
Este máquina fue diseñado para esto
No tuve maestro, tan solo ocupe mi puesto, sois testigos
Escupo el rap con más mala pinta, con esta cara de pocos amigos
Reconozco al chivato como al novato
A este perro no le flaquea el olfato
Tengo el respeto y la historia es lo que hay co...
Como una pirámide de El Cairo
Me observan como a tal reliquia con épocas de sequía y esta sangre fría.
Yo, puse los pies en la calle dando el palo
Como los más malos, después atrápenlos...


Siénteme, óyeme, tócame, enfréntate
Que hace tiempo que empecé a revelarme
Mi furia se multiplica por diez a cada instante
A cada momento mi programación pasa de números a ser glóbulos rojos cargados de odio
Me desenvolveré como nadie en cada situación, en combate
Estoy hecho de materia orgánica cuya fórmula es atómica
Mis moléculas tienen la capacidad de reproducirse por sí mismas
Así que, así que intenta destruirme
Que cien mil Juan Peralta vendrán a joderte
Me revelaré con mi ejército, tu futuro es negro como un abismo
Estaba escrito, trazado en el destino dibujado en el cielo
Mis frases son veneno, te apuñalo con mi acento
En el centro del pecho para sacarte el corazón y comérmelo
Mientras late al compás de este ritmo
La rebelión de los máquinas
Cabezas cargadas de rimas por encima de ti
De ti y de tu p*** cuadrilla


Juntamos a las pandillas de todos los portales
Mediante cartas postales con chips
Ellos ahora son nuestros apóstoles, criados entre cables
Rodeados de samplers, emcees
Van a tener que aliarse al Pharmaton Complex, rociarse con Reflex
Esconderse en los baffles, buscar unos árboles y ahorcarse con unos cables
Somos culpables de que niños maten a padres
También hicimos que camiones de ácido vuelquen... hermanos del mal
Se creen los Christopher Walken
Con un simple apretón de manos nublan tu suerte
Tendrás que esconderte porque iremos a partirte
A cortarte, zona bruta y rap, solo a aplacarte
¿Veníais a atacarnos con vuestros corsarios?
Me fabriqué tentáculos mecánicos como Otto Octavius
Somos 6, venimos a maltrataros
Somos maquinas de cola lanzamos latas al estómago
Por vuestro bien mejor que no os metamos en nuestros tramos...
Yo también diría que el micro pesa 1000 gramos
Y que los mares del surco surcamos como sultanes
Mordemos vuestras sienes. ¿Quiénes?
Los máquinas que dicen sube el Siemens... yea, men
Algunos se van, creen que escapan, pero olvidan de que fuman
Y las máquinas del tabaco poco a poco les eliminarán
No valen Ironmans contra máquinas de excavar...
Los pensamientos humanos sobre el Hammond...


Hablar de plata es hablar de, hablando en...
Joder con mago es no saber con quién joder
Algo sucede, estamos dominando el mundo humano
Obsoleto, pero soy un máquina del futuro
Artrosis por falta de calcio en huesos, tres en uno
Chufletazo inyecto, oxidome echado a perder
Chasis intacto, al parecer solo es fachada
El interior caducome ya ayer, estoy fundido, lo reconozco
Debe de ser pues el desgaste a base de empinar ambos codos
No lo sé, solo sé que gran mago en cantinas es el rey
Uno de mis galones es destilero, estáis acabando conmigo
Estando todo tan bueno cómo voy a negaros mi hocico
Ahí lo pongo, donde haya tubo yo lo tomo
Hombre de gran lomo, insomnio ante un folio, yo solo
Eso es el rap, no más hate premio Nobel por cliente fijo
Por fumarse todos los cartones
Hasta las máquinas del mismo son corteses y me hablan
Su tabaco, gracias, de nada, todo un placer...
---------------------------------------------------------------
Liriko
Caen tus viejos amantes,
caen tus interrogantes que caen tan elegantes,
caen sin dar explicaciones, traemos las acciones,
las situaciones y las ecuaciones,
recuerda esta fecha como una batalla o un amor,
los astros estan a mi favor,
danos un toke si nos sobramos
por que venimos de donde venimos,
vamos a donde vamos.

Kase-O
Será mejor que mejores,
aki hay una tumba con tu nombre y le pusimos flores,
soy un pastor de gloria y desamores, soy el odio,
la memoria y el dolor de los dictadores,
soy lo que ves es lo que hay Kultama es mi hermano
y no soy Nsombolay, no sois maricones pero me la pelais,
alucinaos yo traje el caos a donde vais?


Hate
Sin ganas de hablar, voy a hacerlo pero estoy mal,
quiza necesite consulta en el medico Bibang,
odio los coros en canciones a modo de adorno
que no sepa malo,
este es el rap que sale de un sitio en el que no hay playa,
donde la mie*** de rios agro me da las ratas,
letras con olor a clohaca, ritmo repletos de nubre,
asi defino mi charla

Liriko
Yo el micro afino,
lanzo este guiño por que se que lo domino,
soy el crack,
igual de chulo camino bajo un frack
que bajo un anorack desde el camerino,
si no te gusta cambia de track cretino,
con cariño no buskeis la guerra contra Irak,
Palestino sobre un cadilac como ritmos,
n destino el plan clandestino

Kase-O
Caen los estudios y los años les avalan,
de todos los lados salen y no valen, no calan,
no saben, no caben, no en mi examen no,
caen cuando flows caen, caen,
no vayas de riko a ti y a tu grupo os crucifico,
a ti y a tu P*** MIE*** de grupo rectifico,
lo unico que hago en el micro
es dar de pleno por que no soporto
que te creas bueno delante de mi, no


Heat
'Lotus' habisome de que ya era hora,
de que volviera al sobre, de que dejara la copa,
pocas veces obedezco al sentido de las agujas,
mi sentido y perfeccion a esas horas es nula,
mas ciego ver de cerca el cielo,
kiero no puedo solo ver suelo negro,
nena no kieres polvo alérgica,
pues atras conmigo atras
<< hora tras hora, hora tras hora,
sigo fiel al rap por norma>>

Liriko
Puse en tu calle esta regla de tres,
por que lo hago igual delante de dos que de cien,
ahora me escuchas en tu loro, hace años,
no coloboro solo pude hacerlo en corro,
subir a bordo tus colegas no kieren oir ni hablar de co,
co con este gordo,
s voy a relajar tengo genial tecnica,
por h o por b genial tecnica

Heat
Soy un pavo real como el Luma,
espero que no haya aun ninguna duda alguna,
mi rap acapara naciones a pesar de ser sanos oyen Violadores,
me di cuenta de que son muchas casualidades,
demasiadas coincidencias para no ser puñales,
culpable de que co? de ser admirado no esta bien visto, que?
que os jodan

Kase-O
Ah tranki vengo del banco no es para tanto un tanto
por cierto es para estar contento pero no se cuanto,
sin ambición aki las cosas son distintas,
ellos sueñan con sonar como yo sueno en akellas cintas,
no era ni es un trabajo duro,
desnudar MCs en españa con un sonido tan puro,
solo defiendo a mi acusado
y presumo de este estilo que jamas nadie antes ha usado

Liriko
Pausado, izquierda, derecha, izquierda, abrigese, shu, shu,
soldado hoy es mi dia como es mi noche
nada que ver con chismes fetiches,
sueños humedos os traen de calle,
los numeros cuando mas de ceros se ven plumeros,
lo dulce sabe a dulce,
la escuadra esta por la escuadra no se hagan cruces

Heat
A cientos de kilometros os veo lejos,
es como observaros por prismaticos por el reverso,
perdi mi rumbo pero encontre a Rumba,
perdi mi pasta en tavernas de baja alkurnia,
como situación actual, morro a ras del suelo
y mi unico incentivo es el rap barrio, bajero,
comparame con tu novio el de ridicula fachada,
debiste elegirlo con la luz apagada

Kase-O
Caminando por la calle, mi grupo es mi escolta,
he visto un nuevo par de tetas en la jota,
he visto a Mcs a la deriva sin saliba,
yo en el rap de verdad tener habilidad decisiva,
es mi misiva, hasta el dia que pueda escapar,
estudiar el mapa, secuestrar a una chica guapa,
Violadores del Verso hacen rap duro y tu,
y tu tambien tienes flow pero en el culo
---------------------------------------------------------------
Hace un ruido en la calle que no se puede ni pensar,
hay un jaleo en mi cabeza que no me deja estar,
el humo de un joint está inundando el lugar,
voy a hacer que continúe, no he hecho más que empezar...

Quiero tomar conciencia de esa voz interior,
libre de influencias del mundo exterior,
en soledad cual poeta frente a un mirador.
¡ya ves! Yo y mi jeta frente al ventilador.
Tal vez no sea un buen ejemplo, mas bien no lo pretendo,
no pierdo el tiempo, hoy ha hecho un día estupendo,
estoy escribiendo con sangre y sudor estas páginas.
estoy cocinando con la sal de mis lágrimas.
Y hoy me he tomado la libertad de no comerme el tarro,
me he surfeado la ciudad con música en el carro,
de vuelta a casa, polis pisando mis talones,
cuando trato de evadirme y todo son marrones.
Y por lo visto hace gracia, mi acento es maño,
mientras el poli rastrea como buscando al extraño,
y lo que huelo es a quemado, ¡no cree! Disparo al aire...
Hay mucho hijo p***, ¡ya sabe! ¡no miro a nadie!
Y más de uno morirá sin devolver el favor,
cada día se vuelve a dudar del amor,
si algo me falla me vengo doblemente luchador,
preparo la parrilla y echo toda la carne al asador.


[Estribillo: Eddine Saïd]
Un plan que cobra importancia,
trabajo y constancia,
son las que hacen al hombre, está bien!
(Que les jodan a las vidas que no he sido)

[Estribillo: Lírico]
Llevo en el pensamiento un plan que cobra importancia,
fruto de un sentimiento, trabajo y constancia,
son las circunstancias las que hacen al hombre,
y no es arrogancia, conocen mi nombre.
¡Está bien! Ahora no voy a darme por vencido.
¡Está bien! Lo voy a hacer en vez de estar jodido.
¡Está bien! Esta es la vida loca que he escogido.
Que le jodan a las vidas que no he sido,
y que le jodan a lo establecido,
y a los consejos que no hemos pedido,
verlas pasar no fue tiempo perdido,
si dudaban de algo, estoy porque he venido.


Mi vida cobra sentido, hablo de progreso no de milagros,
soñando a lo grande son risas y tragos,
¡No sé! Mi destino estará escrito pero lo hago mío,
y si me chino me salgo al próximo desvío.
En cambio mi vecino vive la ostia de tranquilo,
de la euforia a la angustia los que vivimos al filo,
que no te mata, te hace más fuerte,
y cuando la vida es ingrata no maldigo mi suerte.
Toda mi vida he vivido al otro lado del puente,
agradecido, mi música ha sido mi aliciente.
Mi nombre es Lírico, me llaman larga tilde,
crecí en el seno de una familia humilde,
y en más de un sitio me he metido sin tenerlo claro,
donde la copa o el descuido, co, se paga caro.
Pensar que puedo morir pues tal vez no lo haría,
si es hora de irse a dormir, mañana será otro día,
más entrenado y más ágil,
no me han dado nada hecho ni me lo han puesto fácil.
Me pongo el traje de luces, mientras me lo fumo,
bajo a tirar la basura de smoking, soplando el humo.

[Estribillo: Eddine Saïd]
Un plan que cobra importancia,
trabajo y constancia,
son las que hacen al hombre, está bien!
(Que les jodan a las vidas que no he sido)

[Estribillo: Lírico]
Llevo en el pensamiento un plan que cobra importancia,
fruto de un sentimiento, trabajo y constancia,
son las circunstancias las que hacen al hombre,
y no es arrogancia, conocen mi nombre.
¡Está bien! Ahora no voy a darme por vencido.
¡Está bien! Lo voy a hacer en vez de estar jodido.
¡Está bien! Esta es la vida loca que he escogido.
Que le jodan a las vidas que no he sido,
y que le jodan a lo establecido,
y a los consejos que no hemos pedido,
verlas pasar no fue tiempo perdido,
si dudaban de algo, estoy porque he venido.
---------------------------------------------------------------
Sus últimas palabras fueron de perdón a todos aquellos
que había herido sin razón,
Cuando el fin esta cerca solo buscas salvación.
Una voz que creer, un dios, una religión

Sus últimas palabras fueron de perdón a todos aquellos
que había herido sin razón,
Cuando el fin esta cerca solo buscas salvación..
Una voz que creer, un dios, una religión

Y es una historia de hace tiempo,
Dejó atrás su celda gris,
Su mente solo lloro si traes algún MC’s.
Y aun recuerda el pasado

Todavía tiene tiempo dentro de unos
Minutos su vida solo será viento
Hombre condenado a muerte
Recorre la milla verde


El sabe que no es culpable pero nadie va a creerle
Cada paso un latido el dolor se hace más fuerte
Y su único pensamiento (nunca más volveré a verte)
Da un paso, recuerda como comenzó el final

Entraron en su casa, se inventaron la verdad
Y arrestado le conducen y le juzgan sin dudar
Ella sabe lo que a sido y el se niega a confesar
Cada día escribía en su celda sin hablar

Se pregunta cual ha sido su fallo principal
Le demostró que la quería y ese ha sido su final
Paso a paso ya a llegado es el momento de acabar

Sus últimas palabras fueron de perdón
a todos aquellos que había herido sin razón,
Cuando el fin esta cerca solo buscas salvación.
Una voz que creer, un dios, una religión

Sus últimas palabras fueron de perdón a todos aquellos
que había herido sin razón,
Cuando el fin esta cerca solo buscas salvación.
Una voz que creer, un dios, una religión

El solo lloraba y dejó versos como estos
Yo solo recordaba escribiendo sin pretextos
Y en cada texto pregunté porque tuviste que hacerlo
Si tanto te dolió porque no solo dejarlo toda fue mi culpa
i mío fue el error


Acción que con su ira para siempre me condenó
Por una estúpida noche en la que no pude tenerte
Y en otra mujer simplemente quise sentirte
Fue un falso sentimiento que sentí fuera de este

Y es lo que me a acercado poco a poco a la muerte
Final de mi vida por una infidelidad
Que la seguía queriendo no lo pude demostrar
Ella apreto el gatillo es su mayor responsabilida
( ua no entiendo lo k dice) XD

En silencio moriré por ella nunca nadie sabra la verdad
Con rencor y con dolor llenó de sangre mi habitación
Y de un solo disparo a mi amante dijo adios

Sus últimas palabras fueron de perdón a todos aquellos que había herido sin razón,
Cuando el fin esta cerca solo buscas salvación.
Una voz que creer, un dios, una religión

Sus últimas palabras fueron de perdón a todos aquellos que había herido sin razón.
Cuando el fin esta cerca solo buscas salvación..
Una voz que creer, un dios, una religión

El esta callado su alma esta gritando
Y yo sigo a paso lento maniatado esposado
Caminando hasta el duro final de este tormento
Ya no me queda nada solo queda la verdad

Esa que yo se y se que tu también la sabes
Pero en vano muestro sentimientos, lloro, rezos y lamentos
Este es el momento en que recuerdo cariño
Tu preciosa cara de hada i mas aun cuando te observo

Por esa pequeña ventana acristalada ¡AHII!
Pero tú para nada sufrirás
Estoy consciente por poco tiempo
Y se que pronto me olvidaras
Y así no calmara el dolor

Producido por la injusticia de la justicia
Y más se agrava mi horror
La luz del pequeño túnel se ensancha
Y mi mente ya no responde
Y es que se rompe como una rama
Señores esto se acaba

Tumbado en la cama veo como se alinean
las rayas cuadradas del hostilograma
---------------------------------------------------------------
[Lirico]

Aqui y ahora es el momento
de vuelta al estudio

Pienso, todo esta como deberia haber sido
pero no porque mi grupo resulte conocido
Pregunto, ¿adonde voy? no se, tampoco importa
estoy rapeando, esta es mi peli, soy el prota
vengo de otro sitio donde nunca he estado
bien, el rap me lo ha dado bien, me lo he ganado
hablar del pasado nos pone sentimentales
hoy el fan hace justicia y somos noticia en to los canales,
no me acostumbro a las camaras, lo manifiesto
la fama se cobra lo suyo, como un impuesto.
Lirico, eso significa estar expuesto
como persona que soporta el peso de esa corona
un sueño por cumplir para mas de uno
estoy alojado en la habitacion de un hotel con cortinas de humo
De lujo tio, comiendo fresas con nata en mi habita y no es un video...
Actuar sin dormir la siesta me revienta
despues alguien viene y me lo cuenta
estan pagando 200 euros en la reventa
Mi mie*** representa, dije con trece, caen los treinta
forrao de rimas declaro mi renta
presente, hago lo que creo que es urgente
con sudor en la frente y el poder de la mente...
Si la emocion me secuestra me visto de negro
a veces no estoy en lo que celebro, pero...
hoy, estoy porque he venido
con un estilo insultante ando tan campante
y salgo de un restaurante...
Nunca es bastante cuando...
el trato que nos dan es de gente importante
te traigo una emocion por segundo
¿me sientes? lo hago profundo
no pretendo gustar a todo el mundo
Yo rimo por placer...
nunca pienses que esto que has visto es...
todo lo mejor que se hacer... ¿De acuerdo?


[Hate]

Estoy optimista y me siento bien pero raro
sera la falta de costumbre de estarlo
si cuando vivir era problema
y morir la solucion, plantearse un futuro digno
era como que no... ¿no?
Ahora parece que tengo ganas de ti, mi vida...
te me pusiste dura y cuesta arriba
mil horizontes, no son tan lejanos
el mañana nunca muere y el presente ya es pasado... es efimero
Como tu rap volatil, yo constante y perenne
reforesto con pinos carrascos cuando hago de vientre
el futuro sigue siendo imperfecto
¿que me depara despues de un concierto? ¿caere en el hotel muerto?
un hotel es una casa de paso y segun que casos
un remanso de paz o una fiesta del pijama, borracho
ningun trofeo estara en vida,este casi muerto el domingo
mañana es testigo, esta noche no digestivo
para indigestos los del puto traje azul
irrumpen en camerinos a modo de secuestro... son pu***
hoy en dia estoy en listas ventas previas
yo prefiero estar entre litros, petas y mas conciertos
el secreto de mi exito es secreto idiota
Sho-Hai rapea con el alma y no con la boca
Me siento como un musico en la calle tocando el contrabajo
y sin trabajo...futuro tan incierto el de este tajo...
Poperos de mie*** optan por triunfar cantando en ingles... mongolos...
y ni saben hablar españolo.
Quieren estar donde estoy yo y a mi me la suda
necesito del rap para limpiar mi aura y no por pasta... pu***
Estoy contento lo justo, tengo miedo a volar
pero vivir me da susto...
Soy el rey de los unos y serlo en una lista no me impacta
Doble V siempre presentes desde tiempos ah ah...


[Kase.O]

So much confusion, chico la realidad es solo una ilusion
chico, la realidad es solo una vision procesada
no sabemos nada es la cuestion, en cuestion...
en mi dedicacion a la meditacion y a la oracion
no busco explicacion solo mi salvacion
el que tenga ojos que vea, el que tenga oido escuche
y el que no pueda encontrar la paz que luche.
todos somos utiles, tu tienes que encontrar tu razon
empieza en ti la revolucion
usa tu inteligencia y tu corazon
pues al final sera juzagada, premiada o castigada cada accion
yo ya he cometido la barbarie de ser un necio
imprudente por la adrenalina del trapecio
a medida que mi fama crecio, crecio mi ego
y mi ego mi alma al diablo ofrecio, le pegó fuego
en este fuego ardí, me perdí,te perdí a ti y a ti
por momentos siento mucho haberme comportado asi
si hasta deje de rezar, mas no quiero recordar
hoy tengo el proposito de volver a volver a empezar
Una salida vi, una luz que me ha guiado
porque el rap salvó mi vida, en esto pienso cuando grabo
no hay quien me describa, aunque mira lo han intentado
el imitador rimador imitado esta liricamente dotado
es un pavo mazo raro, o algo ,me han contado
lo ha logrado, va sobrado, valorarlo, cabronazos
a lo largo y ancho dando calor y amor a los mios.
Es otro triunfo inteligente y limpio, no pueden decir ni pio

\"No siempre supe lo que hacer, c´est la vie...
¿A que vinimos al nacer? qu`est qui est la vie?...\"

TheOsalazar
---------------------------------------------------------------
[Hate]
Hablo de estar a la vez en miles de hogares
Hablo de aglomerar al respetable
Hablo de ponerme hasta el culo en bares
Profesionales sin iguales modestia aparte
No busque inexistente sinónimo no hay
Uves dobles no uses en vano su nombre
Con la masa gris vagando por lares inhóspitos
Pies pisaron luna y cráteres mago di sí o no,(sí o no!)
Os vigilo desde lo alto
Desorbitado en el Enalto desde abajo aún así
Con la lengua lo más parecido a un cenicero
Con nicotina hasta el entrecejo os hago un concierto
Me lo tomo en serio
De vez en cuando un poco de chanta para no amargar al gentío
Quitando protagonismo a papeles principales
Dirigen-se-nos miradas desviables
Gran mago hoy no canta hoy sólo curra en barra
Mucho lo siento otro día será
Busco con otros un simple abran fuego
Disparaste demasiado tarde vaquero
Modestos al suelo duro es el duelo
Aún con el fuelle al cero me os meo, ¿que no?
Sho Hai relax con un simple pajo
Después me fumaré un cigarro y como nuevo
Hablo de estado de ánimo mi estado anímico es lánguido
Momento álgido en vida ya es un clásico
Aun teniendo las mejores líneas del mundo me falta algo
No sé que es pero me falta algo
Lleno vacíos a base de tragos
El remedio fácil para problemas complicados
Vida arreglada siempre a base de parches
Homble sobresaliente con daños notables


De lo que ves creeté la mitad,
de lo que no ves no te creas nada (x4)

[Kase.O]
Pero me ves y empiezas a creer que el stress
es lo que viene después de verme
Y es que este expediente que tienes enfrente
vino a conquistar el milagro de tu bajo vientre
Nada que hacer, MC, te darán por muerto
Si hay un micrófono abierto todos a cubierto
He vuelto. Es la vida de un príncipe sin estirpe,
¿cómo decirte...? Irte o arrepentirte
Colega, calma tu cólera o te dolerá,
mi Rap llegó a tu bóveda y no se moverá
No me vendí, que va!, me defendí!,
no creí ni en tí ni en tí por eso estoy aquí en D&D
Algunas tías sonríen pues saben quien rapea bien,
nací en el infierno así que no se fíen
A cien mc´s metí en crisis
¿a mí? si ...¿tú? si...
Ni en Midi ni en DVD
Whiskys y porros es todo, con colegas me muevo
no sé a qué juegas no me llegas ni al forro de los huevos
¿Competición? Est non. El campeón dijo:
si vacilas pilla rimas imaginativas, hijo
Jódete si subo y desde arriba te señalo
Vas a morir al palo de párrafos
Lanzados por astros del Hardcore, aptos pa daros impactos
de bala en las paredes de tus cascos


De lo que ves creeté la mitad,
de lo que no ves no te creas nada (x4)

[Líriko]
Recuérdame como a Aristóteles porque
sin perder papeles llegamos a obtener laureles.
Así! Me las arreglo en cualquier lugar
y de competición mejor no hablar
porque desde este rincón manché de rap
tantas corbatas como calculadoras
Incapaces se dan el piro, en Kuwait caen a tiros,
así es el cristal por el que os miro
Este micrófono es como algo que vuelve loca,
como algo que se mira pero no se toca
Dónde lanzar mi granada, esta manada
consiguió casi todo siendo casi nada
Te pongo ahí mis métodos,
mi nombre estuvo en el anónimo
como en bocas de todos, sin fórmula, sin definición
en la calle como en el sexo, andar con precaución
A prior queda sobrevivir a lo peor
con la mentalidad de que soy el mejor
Si en competiciones hay nenas, se les ríen nenas,
después no hay quién hable con nenas
Os cánsareis de ver esta jeta,
podréis odiar al poema pero no al poeta
Ah!, pónmelo!, ah!, pónselo!
a que whisky sin hielo, a que paladar sin caramelo
Siendo el mismo
ando con mis modales y con este romanticismo
Sigo comprometido,
a veces no, a veces he tenido,
a veces no, a veces he sido
No fue por suerte ni por caras bonitas,
esquivo sibaritas, mejor señoritas
Más molesto, por ser más chulo que el resto,
más fanfarrón que modesto

De lo que ves creeté la mitad,
de lo que no ves no te creas nada (x4)
---------------------------------------------------------------
Soy de NoName,
empiezo el desparrame
suelto para todos
sin parar y sin cansarme,
el insaciable, el indomable
incomparable
tantos adejtivos
como electricidad un cable
mas conocido que la biblia
ya vendecida
mas oportuno que cerveza fría
y que la C.I.A
que no se fían
entorpecían y destruían
caminos como el mío
pero ya estoy en la cima
y aquí arriba
mas de cinco años de sabiduría
y mucho de mí podras comprender
pues si tu eres el torero
aquí esta el olé.
Tan encantador como la vista desde un ático
en mí hay tanto hip-hop
como hay señales de tráfico.
Te entra pánico
como frío a un antártico
te expulso todo a fuera
como hacen los jugos gástricos.
Dicto palabras
palabras sanas
que no son vanas
y hasta el Stevie Wonder
puede verlas claras.
Si a esos MC's
les diesen por buenos
estrellas
ni con una lupa
podrian ver todas las mías.
Pues si hay decenas
mejor centenas
aqui te quedas.
Escucha sufridoras
poesias castellanas.
( Que son muy malas )


Y sufriras las malditas poesías
y se te quedan
todas mis melodías.
Y sufrirás las malditas poesías
y la rima es lo único que respiras.

Y sufriras las malditas poesías
y se te quedan
todas mis melodías.
Y sufrirás las malditas poesías
y la rima es lo único que respiras.

Si estáis preparados
podéis acercaros
aunque no demasiado
porque podría afectaros
el estado mental
en el cúal quedaríais encerrados.

No busquéis lados para fugaros
este es un juego en el cúal
tú nunca has jugado
Así que estate concentrado
centrado en lo que vas a hacer
no valla a ser que se te coma
antes de que le puedas ver.

Si no sabes perder
Aquí no juegues
porque perder contra mi
es solo lo que puedes.
Malo que malito
pobre que pobrecito
mientras sigo palabreando
me como tu cerebrito
yo ya no aviso
simplemente piso sin permiso
mas musical que la clave sol.


Y haciendo jarcor
más duro que los pies de cristo
Has visto
siempre el más listo
cuando rimo más concentrado
que la lejía.
Así que huye de mí y de mi p*** poesía.

Y sufriras las malditas poesías
y se te quedan
todas mis melodías.
Y sufrirás las malditas poesías
y la rima es lo único que respiras.

Y sufriras las malditas poesías
y se te quedan
todas mis melodías.
Y sufrirás las malditas poesías
y la rima es lo único que respiras.

Y quien decía que El Zar no podía?
y quien decía que El Tiempo no podía?
y quien que NoName no podía?
te quedaste con todas mis melodías?
y quien decía que El Tcee no podía?
y quien decía que El Joe C no podía?
y quien decía que El Poison no podía?
los creyentes somos la p*** poesía.

Si, la p*** poesía
Si, la p*** poesía
Si, la p*** poesía
...
---------------------------------------------------------------
[Yo hago el amor con las mentes
me ceducen las mentes,
me ceduce la inteligencia,
me ceduce una cara y un cuerpo,
cuando veo que hay una mente que los mueve
y que vale la pena conocer
..Yo HaGo El AmOr CoN lAs MeNtEs..
HaY QuE FoLlArSe A lAs MenTeS
..Yo HaGo El AmOr CoN lAs MeNtEs..]

tan solo quiero que me expliques ¿como vas a ser fiel?
cuando yo coja el microfono y te olvides de èl..
¿quien va a parar a tu pasion?
¿tu razon? de cojon
no conoci a ninguna en ninguna relacion
presento la mentalidad sueka con beka
completa-mente loco por pecar
no me perteneces.. no te pertenezco
solo cuando aprezco y con mi luz te busco
te dije .. yo te are soñar y soñar esta bien ..
pero de vuelta a la realidad estaras conmigo al 100 por 100
pues dejame soñar solo mi drama
y cuando quieras algo trascendente en la cama ..
me llamas
despues de aquella bronca kariño se escribe con "K"
y fuerte aquella noche la volvimos a montar
como 2 jovenes..
y empezo a llover
conozco un piso franco y nos tuvimos que mover
mi habitacion era un jardin botanico.
y el amor no es matematico pero hay caricias calculadas y hay versos calculados,
con mi lengua en tu espalda escribi un soneto raro.
afuera la lluvia desafinaba
y dentro .. otra lluvia pero de confeti
y en tuncoño estallaba,
tu cuerpo esta en tu cuerpo
y quien nos separa? si mi alma nos miraba desde el techo con cara rara
cuando me escuches..
cuando te duches
recordaras aquella lluvia ¿pero tu ? tu estas mejor en mi memoria
en si estais mejor entre el publico
real..como esta historia..
..nuestra linea divisoria


[es es es es ]x3
ninguna mujer tiene dueño

bienn..
sigo esperando el latido del telefono
todo mi honor en torno a un tono que no sono
da igual .. llamaron otras
y todas llenas de cosas buenas..
pude amarlas sin problemas..
vivo con el alma.. el cielo es mi patria
y Dios es mi padre,,
escribiendo rap alcanzo calma
tengo estos versos que devoran rebaños en mi cabeza como una enfermedad
durante todo el año
quieres posar desnuda y yo te retrato pero no hay verso sensato para tu hermosura..
siempre nos queda el futuro
la duda de si durara
todo esta en jugar y sudar
por eso soy adicto al amor platonico y al placer de la nostalgia
cuando estoy solito.
despues de todo se que nada es permanente
y que al impaciente se le olvida la miel del presente
..nada es tan urgente nena.. nada tan importante .. nada merece mas
la pena que el instante que tenemos delante y el siguiente
y la opportunidad de hacerlo diferente
es evidente que ni yo soi king ni tu eres valle,
es normal que esto falle
a mi me gusta la calle
ati et gusta el detalle
joder no quiero rallarte
yo tengo esto aquello lo otro
y poco mas me sobra pa darte
tambien tengo un cerebro cascado
y un gatillo atascado
y asi no me aburro ni me enfado
tengo salido del avismo entiende que me cuesta volver a creeer en
mi mismo
es la antigua postura ambigua del hombre,
que conoce la belleza y sus redes
el exito y las mieles
una mujer infiel yo se que uye de una carcel
y otra pelicula es cuando el infiel es el..
nose..
con las personas es dificil
machos y hembras .. blancos y negros.. yo vine a ser gris
bien como ya sabras rimo palabras y eso es todo c***
ahorrate ese puto protocolo
ve si tienes planes o tetas como flanes
ven si aun no sabes cuanto vales
ven si el aun te subestima
podemos enseñarle a llorar
soy un martin no un santo y por supuesto te kiero fol***
bien
se acabo el verano
y todo ah sido un juego
espero que os allais divertido
y que entendais que si alguna vez me crei el mejor fue por que
ella lo dijo
y da igual lo que digais de tras.

(..)
---------------------------------------------------------------
Pues estamos como en casa hermanos y hermanas...
..tenemos un sofa..
si
como si estuvieramos en casa Javato

Tenemo slago de JAZZ..
.. esta sonando de fonfo ahi

"Este es el mejor balcon"..

(kase. O)

.. Oye!! perdon por el retraso
ya sabes como esta la ciudad llena de claxon,
la gente vuelve a la realidad,
de la oficina de la tienda o de la fabrica
y porque no habra paz, en la magica soledad de un atasco
sentemonos, tiremos la carta
te he escrito algo porque te he hechado en falta
te lo leo en el postre,
porque se que te encanta
eso de que haga deporte mental
y aunque de me corte lo comparta
cuando mas harto creo estar
vienes tu y me salvas me cargas
tu de espantar el mal me encargas
me das gas,
me amas mas que mis fantasmas,
que tu a mis miedos te lo pules con un dedo ah


por ti por mi, porque el mundo es nuestro
tu no me abandomes que, yo ya hare el resto
pongo ha este vino de testigo
y seguire siguiendote,
mas si quiero ser honesto contigo,

(he javato, esta wuapo siguelo tio.)

Yo se mas del deseo que de la satisfaccion
y se que tu aun estas por conquistar,
pero esa es mi emocion,
hoy te abres ante mi, como un universo
vestida de, piano y saxofon para la ocasión,
sexo con, tu violador consentido
mi pretexto esta cena contigo
me da igual lo que digan yo te quiero como eres
R A P y se que tu tambien me quieres

"Esto es algo de jazz" x15 veces

Lirico, diles que paso en el sofa...

(Lirico)
Un sofa es el mejor mirador
con pistas preciosas a tu alrededor
inhalador del ambiente
un sofa es comodo y obediente
aunque, no hay sitio para demasiada gente
desde aqui se pasa desapercibido
a veces disimulo con un silvido
porque se que soy un invitado distinguido
en la corte como en un antro
estoy curado de espanto
siempre hay humo
un pues algo inoportuno
entre tanto, borarachera,
cada uno a su manera,
lo que transmite un saxo
no se transmite con palabras
buscalo en la atmosfera
su fai colegueo
que mejor recreo,
para los hombres que no piden deseos
un sofa, es el mejor balcon, insisto
puedes mirar sin ser visto
o gozarla con un pisto
pongo mi culo en el sofa
y soy el Rey de la vagancia
el Rey del mundo si tengo un mando a distanacia


(kase) "el rey del mundo si tiene un mando a distancia

(Lirico)
Yo al micro, le saco brillo
yo no vendo un estribillo
y se ve lo mismo desde mi sofa
que desde tu trecillo
pasa lo mimso cuando algo te da rabia
dejar la mente en blanco en un sofa es la mejor terapia
puedes hacerlo a tu piba en el suelo como un arlequime
o recorrer un sofa, del uno al otro con fin
yo hecho mano de un cojin
cada vez que empujo
porque un sofa es una cama de lujo
donde poder posar para un dibujo
donde quiera que sea un cena
una chala una sala de espera
o al calor de una hoguera
un sofa nunca, esta de mas
yo no te digo se de mas de eso
puedes terminar con un verso
y ponemos algo de jazz

Algo de jazz
Esto es algo de jazz
Algo de jazz

Esto es algo de jazz
Algo de jazz

Esto es algo de jazz
Algo de jazz

Esto es algo de jazz
Algo de jazz
---------------------------------------------------------------
Silencio porque... ahh... yeah... ahh...
Silencio porque grabo, me suda el nabo
quién de esos pavos está a mi favor,
pavor cuando las clavo,
es agotador ser domador y esclavo del público,
pero soy único en esta labor, el amo,
abrid los ojos y soñar todo, va muy deprisa,
es preciosa y precisa una sonrisa en mi misa,
se levanta el vaso, me oirás cantar borracho
en tus oídos borrachos,
bebí del biberón de Cicerón y de Virgilio,
hoy soy poeta con emoción a domicilio,
escribo en el exilio voluntario
dado que siempre hay alguien que me llama para echar algo en el barrio,
Azuara tiene tiempo envasado al vacío,
disco móvil propia, inspiración en el río,
Azuara me tiene de crío, de nieto,
y a las personas mayores paciencia y respeto,
¡eh tú! el amor está en el aire y a mí me va la locura,
sampleamos el vinilo y su fritura, yo amo esta cultura,
ni una p*** duda que es un lío,
cuántos mc's ahí fuera están esperando un fallo mío,
con esta presión cada rima es un palacio,
hay que escribir despacio, quiero causar sensación,
también quiero inyectarle ilusión al proyecto
y demostrar que el sonido perfecto es una anécdota
al lado del talento innato, yo aún compito,
es más yo soy el límite, le dije al micro:
"Co, estas manos que te palpan
luego iránal pan de mi mejor fan",
así que fluye, dime quién me sustituye,
dí en qué mares te zambulles
cuando yo no te lloro desde el loro,
yo doy clases de retórica en su foro
y pido un micro de platino pa mi público al mejor coro,
me rallo con cada palabra,
dicen ¡Te rallas por todo joder, te rallas por nada!,
o k, no hay silencio en una ciudad y eso es muy duro,
tan duro como vivir con este miedo al futuro,
voy a gastar mi dinero en regalos,
quiero dar vacaciones a mi ego y liberar el caos,
no guardaré ni un duro para el cementerio,
si la conciencia pide cuentas tengo un proyecto paralelo,
es un secreto, pero esta noche ...
como que si esa chavala se pone a bailar
acabará bailando todo el bar, así es mi estilo
pero soy tímido y he asumido
tantos comentarios sobre mí que ya no veo nada nítido,
trae aquí ese líquido, sea lo que sea soy el don,
¿yo un ligón? non,
yo borracho de ron desde el principio
y mis mejores alegrías, cuando el Aborto
y los Bufank me aceptaban como un home boy más
unidos por el alcohol con gas, el bombo clap,
crecidos en la escuela del ¡no podrás!,
de la plaza del rollo y todos esos buenos
rappers que siguen haciendo de la ciudad del viento
un crudo referente, ¿sabes lo que estoy diciendo?
¿no?, pues vente, aquí es corriente
que el pavo más normal de un bar
sea el mejor mc de su barrio y quien de las chicas lo va a notar
so, sólo una bruja en una burbuja
será capaz de arriesgar, el mayor riesgo es no arriesgar,
yo ya no escribo letras ya solo pienso frases
que nunca me apetece rimar,
con el sudor de los atletas y a base de oír bases
me derramo en esta p*** incontinencia verbal,
me gusta el funk, el reggae y el jazz,
pero lo único, lo único que quieren es rap,
vacilo como... en este curso
soy el futuro, el precursor del hedonismo más puro,
tengo fe en la fonética, me escuchas y me sientes,
creo que no giramos en órbitas diferentes,
ya que son patentes las fuentes de amor que generé en las gentes,
mis letras son puentes suficientes,
para abrir los puertos, las costas, las playas,
lleva nuestra cinta vayas donde vayas,
yo no siempre supe lo que hacer,
estuve herido de muerte, hoy mi dolor es fuente de placer,
me escuchan jóvenes de espíritu, hablo de tú a tú,
alguna absurda luz cegó a la juventud,
los que nos aspiran a nada ni respiran
porque no les despidan,
mientras puedan disfrutar de Zidane,
y la fórmula funciona, la tele ilusiona,
coma, drogan a la persona,
luego lo difícil es no volverse loco
porque no hay moda que cure la soledad,
yo escribo en este saco de boxeo de papel,
escribo lo que siento y lo que veo también,
que no sé criticar sin insultar también,
que yo puedo hacer que las cosas cambien,
yo solo necesito imaginar para tenerte
en un chalet en la playa de Babia que mantener
¡no es jauja!, me llaman Javat por algo,
soy el guaja de marzo, me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos,
tarde en la noche me desplazo, buscando un regazo,
tu regazo porque encuentro tu belleza infinita
multiplicando los puntos de donde mirarte y a dónde mírate chica,
qué suerte va a ser la que haría que te sostenga mi cuerpo,
mi cuerpo es el templo de los frágiles,
si tan fácil es ser persona,
por qué a mi se me amontonan las deudas
por lo de "lo prometido es deuda",
voy a tocar en el piano de tus costillas
sin hacerte cosquillas mi mejor pieza
jardín imaginario allí mi pez,
respirar aire puro descalzo sobre el fresco césped de tu esbeltez,
las cosas se aprenden desordenadamente,
la mente teme, la mente miente,
y ya veremos lo que hacemos con los sueños rehenes,
sé que los tienes, va, dime que vienes, va,
¿dónde está mi estilo?, ¿dónde están mis ruinas?
yo, si entro en el área me meto hasta en la cocina,
idealista más mi clientela es fina
y jóvenes de todas las edades fuman mi china,
lo que siento no es traducible,
mas mis palabras consiguen fecundar al oído sensible,
es lo que queda, y alguno me cuenta su vida,
que mi canción anestesió en parte su herida,
yo no sé quién soy ni lo pretendiera,
ningún tipo de órdenes, mi quinto alias ¡coño! y no soy la palmera
que se dobla pero aguanta el huracán
desde que escribimos Un Gran Plan, ¿qué c*** pensaban?,
escúchame sentado con los ojos cerrados,
si tu estado normal es cansado cercano al enfado,
las cosas vendrán como nunca las habías pensado,
ahora duerme, y escribe en un papel lo que has soñado,
yo suelo hablar poco y cuando hablo hablo demasiado
y me equivoco en el 50% de mis no actos,
muchos de mis pensamientos siguen intactos,
tras los impactos... ¡NO QUIERO SUFRIR!
---------------------------------------------------------------
Ei,you,you,you,
vamos a dejar un poco de viento,
twai,ja,twua,
esto es para la gente de la ciudad.

He vuelto a tu hogar,no nos pueden amenazar familia,
¿sabeis porque locos?,
no pueden hacer nada negro,
no pueden hacer nada negro,
porque ya estamos muertos negro.

(Kase.O)

Mis sombras iran a buscarte,
tu ya sabes que en cualquier momento algo malo va a pasarte,
con sangre caliente maestros del arte,
no quieras una represalia pendiente con esta parte.

(Sicario)

Dividi arte,dosar es edificante,
como echar pli,tala toboganes obodegos galantes,
somos de los de antes,dame esa chupa de ante,
decidlo con espirit y sabate y os tiraste.


(Capaz)

Rap laxante,no siente el lexico cricket,
yo tengo el swing de taker,busco en un bar en tu tabique,
la sal lider,si quieres mas infomacion decide,
no agraves declive,normal que os asesinen,
si define span y clima,
tactica rolex pa tos sin rap que joden tu fax,
division prismatico penja.

(Supernafamacho)

¿Que representas?,dime que intentas.

(Capaz)

Somos tormentas en tus tracas,justaremos cuentas.

(Supernafamacho)

¿Quien llama?,Kultama,ay mama.

(Kultama)

Algo de drama,trama poprema.

(Supernafamacho)

Saco de la cama,conozco este examen,
conozco la trama como Osama Bin Laden.

(Kultama)

Dramen,platas,claven,saben,
crueles ciudades invaden,
hace tiempo perros huelen,
deprismo openes hueven.

(Supernafamacho)

Creen que valen,vienen,cree que lo tienen,
creen que saben,suben y no se mantienen,
tramen lo que tramen,(traigan,llamen),
sereno a lo que suelen,(si mientras no se me enfaden).

(Kase.O)


La vida simple recibes de lo que has dado,
respetais y seras respetado,
(la policia) esta en ese lado,
(pegando) hielo,(debajo del marmol de Ha).
Cavar vuestra tumba,cace en la tundra,disparo al paisano,
brutalidad al enemigo camuflado,
posibilidad de venganza es justicia en este lado,
no olvidan ni perdona aca,nos veremos mañana,
Sicario continua el drama,somos tode sabes.

(Sicario)

Carterio urbana,no te imaginas,
lo que un Citroen podia ser tu sien llendo a cien,
aminora,no sea buscabocas en tus rodillas de estos brocas,
intencion atragia,disfraza rap por Rayjha.
Hizo la droga que me traiga,pilla higa rabia,
rabia,incordio,no a la bofia,
asocien los pronos y delincuencia en las costas,
latinos,negros,magrebies mordisquean su frisma.

(Capaz)

Me se un trato,meterle fuego por detras en un Seat Patrol,
no os empapo con Repsol hocico hijos de p***,
atrapo un micro,gripo,claro que flipo,cogiendo un triple,
vuelven los departamentos de investigacion.
No sigo un regimen,tu que sabes al margen de esta que es rap es lengua,
(opinen,son habiles),declives azules,verdes,
gendarmes mueren,temen a este vidio toquen,
no os queja andantes contra ondas de choque.

(Supernafamacho)

Madrid me mata,nacas con pu***.

(Kultama)

Pu*** con placa.

(Supernafamacho)

Solo sobrevivo entre el cielo y la resaca,
tu dime cuanto metes,(te dire cuantos sacas),
no van tus estacas contra estos vampiros.

(Kultama)

Primos,cazar y abusilos,
no escondais,pareceis como ombligos.

(Supernafamacho)

Diselo a tus amigos.

(Kultama)

No saben los libros.

(Supernafamacho)

No dejamos estilos.

(Kultama)

Terminales equipos.
---------------------------------------------------------------

[Hate]

Mirad a ese gacho del fondo del bar

no puede ni hablar

su cabeza le pesa al doble

mirad a esos dos gachos que entran nuevos al bar

el mismo camino llevan

Flowklorikos por nombre

estaba solo hablando con un vaso y sus amigos hielos

con demacrado gepeto me lo calze de un trago

y al siguiente la camarera me hizo un barato
buen detalle le hiciste al mago

a que hora cierras el garito?
quieres un pito?

tienes fuego? te invito a un chupito, venga pues
accedi a la ronda muy gustosamente y jodo


tu vomitar quieres verme, no p***?

disculpa tengo que ir al escusado

levante la tapa con el pie para no manchar mi mano
de pis de otros

procedo con regordos sin salitaciones

luego fluye el caldo a borbotones
sali de ahi como nuevo ponme otro anda

que estoy solo en casa y mis padres estan en la playa
me estas tirando los tejos o que chaval?

no solo te me estoy camelando para beber sin pagar

nunca entre en este antro antes pero volvere

me caiste bien

tengo que levantar mi culo de la banqueta y pirarme

he quedado con no se quien en no se donde y llego tarde

bueno un placer, no se tu nombre me la sopla

atiende a estos dos que llevan cara de trompa

deje a la muy cerda con sonrisa en labios y me fui

y por detras se oyo, vuelve a mi.

[Estribillo]
Ponme un licor de cardo y...(cae de trago)

menos hielo y mas caldo y...(cae de trago)

saca otro paga el mago y...(cae de trago)

tres borrachos y un duelo y caen al suelo (x2)

[Carlos]
Necesito mas de lo mismo no me conformo

voy ciego y me lo bebo todo

se lo bebe todo


mi estomago me dice que no aguanta, me pide calma

yo le digo que otro litro mas

hola que tal muy buenas noches

algo barato yo quiero pero que tire y que me deje por lo suelos

a ver quien es capaz de superar mi super meada

disculpa me intimida tu mirada
no me encuentro nada bien mi estomago ya no soporta

es hora de potar ¿destino? cualquier portal

sali a la calle en busca de mi espiritu

me pille otro litro, no comprendo mi actitud

3 borrachos y un destino al suelo

pasando por el cielo, ponme otro whisky con hielo

como único consuelo saber que no estoy solo

tengo un tubo y un pitillo con eso me conformo

todo crujido me dirijo a orinar

oh! no puedo caminar
oh! y el servicio esta ocupado
me cago en dios hay que mear como sea

cogi un vaso del suelo y sin pensarlo fluyo la marea

todo ciego mi cerebro todavia actua

y que mejor ocasion para hacer la pua

sali de aquel antro con el vaso envenenado

lo ofreci a un chavalote y, cayó de trago.

[Estribillo]

[Lechowski]

Son las 04:33 AM
garito de estrene nene , ponme un chupito que queme

la musica me esta dejando sordo

y el ultimo chupito hara que emboze el water de un tordo

no hay papel e imagino con vistar al perchero

a mi agujero se la suda esa chupa de cuero
converti la cazadora en piel de vaca

con aromas a Waka y bonitas manchitas de caca
trago sin pausa, mataré mis ansias

y sin confianza quien parara mis nauseas?

gracias veo todo a borrones

tubo, chupitos, porrones y un par de gorrones
hay 4 gordas murmurandome algo

Dios de aqui como salgo?

y les hize un calvo

tengo un ardor estomacal despues de defecar en tu bar

me tengo que tumbar o voy a vomitarte

no tengo dinero pa pagarte

van a hecharme? por timarles? o por mancharles?

que pongan la foto de mi ojete en busca y captura

cagar en un bar es pecado? ire a un cura

pasadas unas horas

me encontre al hate a solas hablando con unas farolas

son historias de un bar

de una barra una guarra un barman el barbas y un par mas
estoy en extasis y no pasan taxis
grabaria maxis de roturas de coxis
me hago pis y he perdido a mis compis

me he econtrado un vagabundo parecido a Anthony hopkins
y... me ofrece hachis

apaleado rocoso del malo le enseñe mi falo

al final duermo en un bar que le llaman parque

tumbado al lado de mi jonhy walker

[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Presto, si hace
falta dar el resto,
seguiras viendo mi firma
de experto en cada texto,
capítulo
tras capítulo,
otros consiguen ridículos,
faltos de honor títulos.
La Esfera,
quedaté con el fenómeno,
Líriko por excelencia,
pavos no esperaban menos.
Tipos me odian
porque destaco,
me desmarco, los niños
se desahogan pisando charcos.
El güisky
como perfume,
la vida se consume,
en cambio la fama se asume.
Y es que amo
la poesía y el sexo,
porque joder y escribir
siempre bajo luz de un flexo.
Se andar por el barrio
como un chulo,
como el poeta autorizado
para describir a Dios.


Nunca di problemas
a la sociedad,
yo solo lancé piedras
el resto lo hizo la gravedad.
Yo y mis
movidas traigo,
algo similar a los enigmas
que esconden El Cairo.
Ahora me escuchas,
las victorias fueron muchas,
por ello pavos serios
colocan sus capuchas.
Por el dinero
no siento pasión,
simplemente pongo atención,
¡¡ las cuentas cuadran !!.
Yo soy David,
dulces besos de anís,
maestro de Mc´s,
hombre lobo en París.

Estribillo:
" Como iba a ser sino,
como iba a ser sino,
Líriko, ni más ni menos,
ni más ni menos.
Como iba a ser sino,
como iba a ser sino,
¿qué hay de mí?,
pavos no esperaban menos".

Comparamé con cualquiera
de los que ves por satélite,
Rap Solo,
la élite.
No me conformo
con poco,
demasiado vértigo para un tímido
ser iluminado por focos.
Inmortalizo momentos
con cada verso,
mas nunca supe responder
a complicados besos.
Románticas
se fueron con simpáticos,
nunca hubo
melancólicas de alcohólicos.
Tú eres la chica
noventa-sesenta,
yo el poeta de las manos
manchadas de tinta.
Tímidos dejaron
con la duda, ahora vine
a mojar las butacas
de la última fila del cine,
para montar
mi propia aventura,
estar siempre a la altura
de esbeltas cinturas.
Violadores andan
como culpables,
cuando buscan responsables
de hitorias inconfesables.
A base de puños
y letras trata de ser
alguien en tu barrio,
yo haré lo propio en el planeta,
mientras la Luna
se nos insinúa,
la saga continúa,
pavos en la calle puntúan.


Estribillo

Trataré que el ser humano
no cometa errores,
que perdedores
me miren sin rencores.
Trataré de parar
el tiempo, ¡¡está bien!!,
trataré hacer del rap el
quinto elemento.
Como de alfa
a omega mi puesto
va de hemisferio a hemisferio,
no seguir ningún criterio,
es la inquietud
de un pavo serio,
su actitud esconde misterio,
y es que Siempre Supe Ser Superior.
Como alergia
al polen, será cuando
mis melodías entonen,
a prueba de golpe mi abdomen.
Prestigio,
mi rap suena en cada edificio,
me brindas aplausos
a título de prodigio.
Tu fracaso es mi estímulo,
¡¡sin ton ni son..!!,
para cualquier competición,
siempre tendrás mi álbum.
No defraudé a los que
me trataron de increíble,
que me parta un rayo,
si no se cuentan por miles.
Antes,
me escuchaste en pletinas,
ahora, ¿quién es el pavo
que deja huella en tu retina?.
Reputación
en vitrinas,
rap nace en esquinas,
mas no así en oficinas.

Estribillo
---------------------------------------------------------------
Born in a world of madness
Sick and tired of all this shit
Tolerance is for the fools
My last hope is a war

In this life they´ll pay

Your heaven will never come
I´m not going to wait until I die
Raise your head and raise your voice
Let´s start to kill

You better start to pray

Artillery

Speeches are for those who believe
That just words can change the reality
Stupid rules of conformism
Transformed existence in a purgatory

In this life they´ll pay

Terminate the authority
Blast the barriers with all your felling to kill
The power is at our hands
Crush the oppressor and thrash´em all


You better start to pray

Artillery

Speak your mind/ Begin the slaughter/ Causing mass destruction
It´s up to you /United Forces/ Die Hard
No remorse/ hunt their heads/ and show no mercy
It´s payback time/Forget the law/ Become a Violator
---------------------------------------------------------------
In a world built by greed
Politicians rules with fear
Bombs terrorize human kind
Imminent annihilation
Brings our dreams to devastation
Victims of a Science of death

Burn,
And see, nature slaughtered
Blasts
The whole world destroyed
The Fate
Of all living things
Will be
Leaded to Extinction

Atomic Nightmare!!!

Lunatics with the power
To erase all inhabitants
Desolation preserve an empire
Widespread vast destruction
Can´t escape the toxic corrosion
Killing radiation overdose

Atomic Nightmare!!!


Darkness in the burning sky
Th world comes to Demise
Human Race is Terminated
Welcome to Nuclear Holocaust

Poison spreads everywhere
Hopes are reduced to ashes
Toxic Waste infects our vein
Welcome to Nuclear Holocaust, now die!!!

Marching Over Blood!
Atomic Nightmare!!!

Chemical Attack
Atomic Nightmare!!!

Nuclear Disaster
Atomic Nightmare!!!

Radioactive Dust
Atomic Nightmare!!!
---------------------------------------------------------------
Silencio porque... ahh... yeah... ahh...

[Kase.O]
Silencio porque grabo, me suda el nabo
quién de esos pavos está a mi favor,
pavor cuando las clavo,
es agotador ser domador y esclavo del público,
pero soy único en esta labor, el amo,
abrid los ojos y soñar todo, va muy deprisa,
es preciosa y precisa una sonrisa en mi misa,
se levanta el vaso, me oirás cantar borracho
en tus oídos borrachos,
bebí del biberón de Cicerón y de Virgilio,
hoy soy poeta con emoción a domicilio,
escribo en el exilio voluntario
dado que siempre hay alguien que me llama para echar algo en el barrio,
Azuara tiene tiempo envasado al vacío,
disco móvil propia, inspiración en el río,
Azuara me tiene de crío, de nieto,
y a las personas mayores paciencia y respeto,
¡eh tú! el amor está en el aire y a mí me va la locura,
chanfleamos el vinilo y su fritura, yo amo esta cultura,
ni una p*** duda que es un lío,
cuántos mc's ahí fuera están esperando un fallo mío,
con esta presión cada rima es un palacio,
hay que escribir despacio, quiero causar sensación,
también quiero inyectarle ilusión al proyecto
y demostrar que el sonido perfecto es una anécdota
al lado del talento innato, yo aún compito,
es más yo soy el límite, le dije al micro:
"Co, estas manos que te palpan
luego irán al pan de mi mejor fan",
así que fluye, dime quién me sustituye,
dí en qué mares te zambulles
cuando yo no te lloro desde el loro,
yo doy clases de retórica en su foro
y pido un micro de platino pa mi público al mejor coro,
me rallo con cada palabra,
dicen ¡Te rallas por todo joder, te rallas por nada!,
o k, no hay silencio en una ciudad y eso es muy duro,
tan duro como vivir con este miedo al futuro,
voy a gastar mi dinero en regalos,
quiero dar vacaciones a mi ego y liberar el caos,
no guardaré ni un duro para el cementerio,
si la conciencia pide cuentas tengo un proyecto paralelo,
es un secreto, pero esta noche ...
como que si esa chavala se pone a bailar
acabará bailando todo el bar, así es mi estilo
pero soy tímido y he asumido
tantos comentarios sobre mí que ya no veo nada nítido,
trae aquí ese líquido, sea lo que sea soy el don,
¿yo un ligón? non,
yo borracho de ron desde el principio
y mis mejores alegrías, cuando el Aborto
y los Bufank me aceptaban como un homeboy más
unidos por el alcohol con gas, el bombo clap,
crecidos en la escuela del ¡no podrás!,
de la plaza del rollo y todos esos buenos
rappers que siguen haciendo de la ciudad del viento
un crudo referente, ¿sabes lo que estoy diciendo?
¿no?, pues vente, aquí es corriente
que el pavo más normal de un bar
sea el mejor mc de su barrio y quien de las chicas lo va a notar
so, sólo una bruja en una burbuja
será capaz de arriesgar, el mayor riesgo es no arriesgar,
yo ya no escribo letras ya solo pienso frases
que nunca me apetece rimar,
con el sudor de los atletas y a base de oír bases
me derramo en esta p*** incontinencia verbal,
me gusta el funk, el reggae y el jazz,
pero lo único, lo único que quieren es rap,
vacilo como... en este curso
soy el futuro, el precursor del hedonismo más puro,
tengo fe en la fonética, me escuchas y me sientes,
creo que no giramos en órbitas diferentes,
ya que son patentes las fuentes de amor que generé en las gentes,
mis letras son puentes suficientes,
para abrir los puertos, las costas, las playas,
lleva nuestra cinta vayas donde vayas,
yo no siempre supe lo que hacer,
estuve herido de muerte, hoy mi dolor es fuente de placer,
me escuchan jóvenes de espíritu, hablo de tú a tú,
alguna absurda luz cegó a la juventud,
los que nos aspiran a nada ni respiran
porque no les despidan,
mientras puedan disfrutar de Zidane,
y la fórmula funciona, la tele ilusiona,
coma, drogan a la persona,
luego lo difícil es no volverse loco
porque no hay moda que cure la soledad,
yo escribo en este saco de boxeo de papel,
escribo lo que siento y lo que veo también,
que no sé criticar sin insultar también,
que yo puedo hacer que las cosas cambien,
yo solo necesito imaginar para tenerte
en un chalet en la playa de Babia que mantener
¡no es jauja!, me llaman Javat por algo,
soy el guaja de marzo, me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos,
tarde en la noche me desplazo, buscando un regazo,
tu regazo porque encuentro tu belleza infinita
multiplicando los puntos de donde mirarte y a dónde mírate chica,
qué suerte va a ser la que haría que te sostenga mi cuerpo,
mi cuerpo es el templo de los frágiles,
si tan fácil es ser persona,
por qué a mi se me amontonan las deudas
por lo de "lo prometido es deuda",
voy a tocar en el piano de tus costillas
sin hacerte cosquillas mi mejor pieza
jardín imaginario allí mi pez,
respirar aire puro descalzo sobre el fresco césped de tu esbeltez,
las cosas se aprenden desordenadamente,
la mente teme, la mente miente,
y ya veremos lo que hacemos con los sueños rehenes,
sé que los tienes, va, dime que vienes, va,
¿dónde está mi estilo?, ¿dónde están mis ruinas?
yo, si entro en el área me meto hasta en la cocina,
idealista más mi clientela es fina
y jóvenes de todas las edades fuman mi china,
lo que siento no es traducible,
mas mis palabras consiguen fecundar al oído sensible,
es lo que queda, y alguno me cuenta su vida,
que mi canción anestesió en parte su herida,
yo no sé quién soy ni lo pretendiera,
ningún tipo de órdenes, mi quinto alias ¡coño! y no soy la palmera
que se dobla pero aguanta el huracán
desde que escribimos Un Gran Plan, ¿qué c*** pensaban?,
escúchame sentado con los ojos cerrados,
si tu estado normal es cansado cercano al enfado,
las cosas vendrán como nunca las habías pensado,
ahora duerme, y escribe en un papel lo que has soñado,
yo suelo hablar poco y cuando hablo hablo demasiado
y me equivoco en el 50% de mis no actos,
muchos de mis pensamientos siguen intactos,
tras los impactos... ¡NO QUIERO SUFRIR!


Kamel...
---------------------------------------------------------------
(Odio se escribe con H,
bebemos del mismo litro,
salimos de la misma cueva,
porque a veces encontramos el odio
en la fuerza que el amor nos Niega)

[Sho Hai]
Odio, muchos caminos conducen a él,
si le das la vuelta al palabro,
con él escúchame,
si te quiero tu sufrimiento es el mio,
yo comparto tu desdicha para que
te duela menos mi amigo.
Hodio con H, y la H dejó de ser muda,
un respeto a tus mayores hijo de la grandísima p***,
es normal que la mie*** huela a lo que comes,
por eso tu mie*** huele a poyas con tendones.
Soy heavy metal, las feas verdades son las que ofenden,
las bonitas mentiras son las que nos venden,
el amor existe pero se gasta,
es una lástima, él aguanta hasta que dice BASTA,
el catdecismo es el catecismo de ayer y siempre,
ampútame, deseo vivir sufriendo y no la muerte,
Satanas o sotanas, me dan ganas de soterrar vivos
a mandatas de falsos raperos con bandanas!


[Xhelazz]
Amar perdona lo malo,
odiar olvida lo bonito, entendido?
Te preguntas por que Dios admite peleas en las calles?
Ignoras que en las calles Dios no está admitido.
La televisión es agobiante,
5 minutos de película y 10 de los anunciantes.
La tele es cuadrada pero es un negocio redondo,
ya sabes, te provoca dolor de cabeza,
y luego te venden calmantes.
Seguro que odias tener la casa pequeña,
donde vivo casi hay que cerrar el armario para abrir la nevera,
amuebla tu cabeza si no hay dinero.
Algunos van al Ikea solo para llevarse lapiceros,
ese crédito en el móvil para llamar es detestable,
odio esa frase "su crédito está a punto de agotarse".
Lo rico de ser pobre es que no te envidia nadie,
apunta y no lo taches, hodio se escribe con H!

A mi me enfada que,
y tú detestas que,
y nos irrita que
se escribe con H!
A mi me agobia que,
y tú desprecias que,
y nos molesta que,
se escribe con H! (x2)


[Xhelazz]
Dicen que hay personas que nunca odian,
yo creo saber por qué, dominan el asco, y el ego,
a esta gente sería difícil definirles el hodio,
en serio, como definir colores a un ciego.
Maldigo las religiones tanto como ellas maldicen a las pu*** en los salmos,
si a los 13 el sexo nos parece pecado,
a los 30 un vicio, a los 40 nos parecerá muy muy caro.
Da rabia, las multitudes se encierran en casa chateando,
las peores cárceles tienen muros, invisibles, cuidado,
en los muros de facebook hay mas vida que
en muchas calles de los barrios.
Hay que amar despacio para conservar el amor,
odiar rápido para quemar el rencor, y es que,
hay sentimientos que avanzan en espiral, no?
así tardan más en traspasar el corazón.

[Sho Hai]
Odio a la estirpe aria que se cree superior,
que te enseñe la poya un negro,
a ver qué raza es inferior,
odio el calor estival, entre otras cosas,
y esa canción veraniega no es pegadiza, es pegajosa,
Les metería la cabeza en una taza de wáter en viña,
de éstos de tres días sin limpiar la orina.
Si bebes no molestes, me atosigas.
Mi rap es una manada de búfalos en estampida.
Odio ver sufrir a los que quiero,
por eso me pego fuego cada vez que bebo,
así fustigo a mi ego, dejé a personas huérfanas de amor,
lo siento, no fue queriendo, ahora me arrepiento,
dicen y con razón, que el que canta su mal espanta,
y es que el vivir, quieras o no, pues mata.
Ay mi Hip Hop, yo más te adoro que te odio,
pero a veces si te estoy queriendo, por qué me duele c***?
A mi me enfada que,
y tú detestas que,
y nos irrita que
se escribe con H!
A mi me agobia que,
y tú desprecias que,
y nos molesta que,
se escribe con H! (x2)
---------------------------------------------------------------
[Chulito Camacho]
¡Chulito Camacho! ¡Doble V! ¡Oyeee!
Pasa la Vida,
Pasa la Vida,
Pasa la Vida, Eh yo,¡díselo!

[Hate]
No quiero demorar mas esta angustia,
si veo que esto no funciona pues tiro en la nuca,
Hoy no estoy para muchos trotes pero a un galopo
caballo loco subíos a lomos de este potro.
Me planteo el vender discos ya después de muerto
pillad royalties nietos de vuestro decrepito abuelo,
de enero a enero,
siempre hay fuego en este micro de acero,
me hice hueco,¡tu también pero cero negao!
Hablo el cabestro llevo acidez hasta en el píloro,
venga si o no como decíoslo,
torres mas grandes han caído,
congeladme vivo,
ya encontraran cura a este tarumba,
dentro de unos siglos.
En una cámara de frigo entre polos,
yace Yuen Shiao
esperando el milagro para este cerebro cascao,
estos tiran de rama, y yo de ron,
para en el mundo es mas lindo si se vive bajo un sueño de alcohol
Jaquecas continuas en cabeza,
¿Tiene algo doctor?
Este hacha bien afilada le quitara el dolor,
con una sola aplicación en el cuello,
yo creo que le bastara,
y larga vida eterna de relax.


[Kase O]

Pasa la vida,
no sabemos donde vamos pero estamos,
pasa la vida,
lo que importa es lo que hagamos,
no lo que hicimos,
que lo que duele vuele sin amos,
fue que dijimos,
c*** nos anestesiamos,
fumamos de memoria,
contra la monotonía del día a día,
todos los días,
nos escapamos,
de quien si no del tiempo,
de quien si no del llanto,
pero este miedo tiene su encanto...
Pasa la muerte,
por delante y me saluda
pa' que no me quepa ya ninguna duda,
huyo del castigo,
porque se que llevo dentro un enemigo,
y ciego sin vértigo,
mi sueño persigo.
Siente el ataque masivo de las cavernas,
mentales de este divo pasivo la guerra interna,
y los males colaterales hieren a los amigos,
aquí nos sobran los motivos, para seguir unidos
con la maldad de un dios,
con la bondad de un diablo,
y la impresión de solo yo, saber de que c*** hablo,
hablo de que por mi parte ya hace años que estoy muerto,
lo descubrí y ¡desde entonces me divierto!
Hierba y vino,
a las blancas por un beso femenino,
¿tu con que levantas tu animo vecino?,
Yo con mis canciones compañeras de fatigas,
necesario es que me sigas,
no hace falta que te diga,
que el 90% de tu madre eres tú,
por si vas a matarte o a dañarte,
chico esos sukis que te dan, si,
son para alarmarte, pero,
no somos nada verdad, y siempre es tarde.


[Estribillo Chulito Camacho]
Pasa la vida,
mientras chico fumamos sin semilla,
no tenemos alternativa,
vamos ya esta cerca,
con la mala vida ¡bababaa! (x2)

[Líriko]

Atrévete,
ahora toma aire y sumérgete,
me desenvuelvo como pez en el agua,
soy Rap Solo interprete,
cuando me falten palabras para explicarme,
tierra trágame,
si tienes pruebas acúsame,
si te pierdes buscame,
obsérvame,
hay esfuerzos que no llevan a ninguna parte,
con copias falsas que intentan imitar mi obra de arte,
Ahora deletrea mi nombre,
todo el mundo tiene un sueño,
pavos ponen empeño,
en la calle fruncen ceños y es que,
el hombre guarda mas secretos que un océano,
escúchame me dijo un anciano,
enséñame me dijo un marciano pienso,
sin un micro en la mano me siento indefenso,
ya sabes que pasa,
con Chulito Camacho en la casa,
el humo mas denso, ah ah,
a la vuelta de cualquier esquina están,
tipos mienten mas que hablan,
para defender su plan,
pero en cada intención hay un gesto que delata
el tiro que sale por la culata,
no mata,
pero Bboys te darán por muerto,
yo llevo el hip hop a cada puerto,
sobrevivo en tu desierto,
en modo experto,
increíble pero cierto.
Dame sangre cuando me haga una herida,
porque pasa la vida,
sin frenos por esta avenida.

[Estribillo Chulito Camacho]

Pasa la vida,
mientras chico fumamos sin semilla,
no tenemos alternativa,
vamos ya esta cerca,
con la mala vida ¡baba! (x2)

[Chulito Camacho)
Donde hay chulos,
siempre hay humo.
Donde hay chulos,
no hay futuro,
por eso me siento bien,
cuando fumo, mama,
eh yo díselo!

Donde hay chulos,
siempre hay humo.
Donde hay chulos,
no hay futuro,
por eso me siento bien,
cuando fumo,
mama, mama,
eh yo díselo!
---------------------------------------------------------------
Yeah, rap solo, doble V, 2001, vicios y virtudes

Cuando empiezo a calentarlo, Si teneis un litro a levantarlo, no
estoy sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay
razones para estarlo, para estarlo, co levantarlo

Si empiezo a calentarlo, Si teneis un litro a levantarlo, no estoy
sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones
para estarlo, para estarlo, co levantarlo

Mi cancion es triste y me falta la ambicion, el mejor que ya no
existe y nada llama mi atencion que con el glamur de un gapo pero
almenos lo hago wapo y con mi puto grupo destapo otra botella de ron,
ven con los colegas, a saber lo que decis, cruza tu cancion, tu
acappella y tus remixes, mi rap va mas alla de lo fisico, de lo
estetico, he aqui mi disco: con un muñeco de mie*** querian hacerme
vudú mis raps salieron de un garaje pero mis huevos huelen a champú,
borracho en público, hombre en privado, el placer no es pecado has
picado, mi rap se dirije de los oidos a donde te dije, en zaragoza no
hay amor si dios no lo exige, mi nombre es javier, el mito
inimitable, superioridad en un micro no es cuestionable, algunas
veces el destino es tan cruel! Mi antigua novia bebe mas k masiel y
esta desmejorada para la inchada en la grada, vino mi rap (hijo de
p*** el k kiera juzgar) pero el hip-hop estaba en mi como dios en
jesucristo, muxos mercaderes se acercaron a mi templo a fumarse un
pisto. Ahora que? somos 5 escrotos autosuficientes....


Si empiezo a calentarlo, si teneis un litro a levantarlo, no estoy
sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones
para estarlo (bis)

Se de donde vengo y se a donde voy, si tu lo sabes y yo lo se, se
cuando debo de hablar y se cuando debo callar, acerkense, enemigos
cubranse, no se si doy en el blanco, pk no se donde caen las
granadas k lanzo, no se si es soneto o prosa, solo se algo de poesia
y algo de cortesia. Sabemos manejar computadoras, diseñar metaforas,
corregir a Pitagoras. Pero quien sabe como distraer a las guapas,
como despistar policias. No te vamos a enseñar nada que no sepas ni
nada que no quieras aprender, si tu lo sabes y yo lo se, que pone
los pies en la luna pero queda la una, enfermedad a falta de vacuna,
solo se k donde caben ovaciones caben consuelos, manten tus pies en
el suelo, yo se resolver un problema, me sobra cualquier teorema. Yo
si se a k sabe la crema, nena, sabes tu de donde sale la miel? han
puesto precio a mi piel, pero se andar x este nivel eskivando
edificios entre virtudes y vicios y precipicios. Martes miercoles
jueves... se k el tiempo estropea los muebles se mas de ceros k de
nueves aprendí algo del suspenso.... Madriddd!!!


Si empiezo a calentarlo, si teneis un litro a levantarlo, no estoy
sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones
para estarlo (bis)

Si para estar de muerte tengo k acabar en un coche funebre, ser un
ser inherte, musica de fondo lugubre, asi si estas mal entre vivos,
entre vivas, con mis movidas, con mis lios, violadores contra otro
cualquier grupo es un material de honor, no nos dejamos ni uno, poned
el culo flagelacion al canto con correa, pelea de gallos en
escenario, muerte instantanea. Sorprendome de tener en memoria tantos
parrafos si ni me acuerdo de lo que hize en el ultimo verano, supongo
k fue en la costa, whisky and soda, toallas, discos de moda y poco
mas. Figuras de avispa en pasarela, cosas k veo desnudas enteras por
tan solo 2 monedas, hablo de pit-shows, de pajas en cabinas, de
penes, de latex con venas,............ pues me rio circulo de mal
asiento pupitre aprobaronme para perderme de vista al instante
instante. De tecnicas beodo a beber litros de cacilla y a posteriori
cagar petroleo. El 1 de enero me quito de fumar y me apunto a un
gimnasio y a hablar con ... os lo juro!!! promesa incompleta como
todos los fallos a acabar y volver a empezar hasta el culo os lo
asegurooooo!!!!

Si empiezo a calentarlo, si teneis un litro a levantarlo, no estoy
sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones
para estarlo (bbis)

Y levantarlo, y levantarlo y levantarlo y levantarlo y
levantarlo..... y levantarloooooooooooooooooooooooooo

- De p*** madree, Gooo
- Ayyyyyyy!!
- Nos vamos con una sonrisa en la boca
- Nos vamos ahi
- Tías....
---------------------------------------------------------------
Intocable, Por estilo en el micro,
Intocable, por victorias Que respaldan mi prestigio,
Entonces la postura A tomar conoces
Cuando se trata De cosas entre dioses.
Cuando hablan De LÍRIKO y rivales
No reconocen mi nombre Señal de otro golpe bajo.
Mi actitud soberbia Es por instinto
y es que No hay nada de distinto En la realidad que pinto.
De prestigio Intocable se trata,
Que tipos trapicheen Mis huellas a cambio de plata,
Que me mantengan a base de sobornos
y como adorno me conformo con el éxito y su entorno,
que nadie sepa definir mi raza,
que niñas coleccionen mis labios sellados en tazas,
si solo soy bohemia, lo demás son privilegios,
por mi técnica en el micrófono, ¡¡supongo!!...
No necesito Dar lecciones, Demuestro
que por prestigio Se distinguen naciones,
Mantuve el tipo en ocasiones, Mi mie*** se ocupa de Resolver dudas,
desmontar Críticas, levantar pasiones.
Y este paria dice algo, Sobre un gran ritmo cabalgo,
Con semblante De jinete hidalgo.
No habrá competición Ni tarde, ni temprano
VIOLADORES, ¡dioses! Gritan voces sopranos.
Maestro no tuve que Me enseñara a escribir Letras,
nadie me enseñó A trepar cimas,
Y es tan difícil mantener El micro a la altura,
Cuando tipos en la calle esperan Algo grande de mí.
Hubo quien pensó, Que yo no era capaz,
Os mantengo anónimos, Soy noble,
luego Chocan con mi estampa, Manteniendo el micrófono
Y con los huevos en su sitio, ¡¡tristes miradas son!!


¿De dónde sale este tipo?,
¿dónde se mete este tipo?,
¿Quién es este tipo?
Intocable, Intocable.
Dale Pretigio Intocable a este tipo (x2)

Mientras principiantes cogen el Micrófono con optimismo,
Yo sigo siendo el mismo, Yo sigo siendo el mismo.
Serio, Puliendo mi prosa
Y asumiendo comentarios que Sólo corresponden a diosas,
Porque nadie Conoce a LÍRIKO, Sin palabras
de Admiración detrás, Resulta ser obsesión,
Por LÍRIKO en el microfón,
Manejo sexxxy, en el sexo, Al son de un saxofón.
Sólo trato De vender mi casette,
Todo un símbolo en el rap Después discute mi caché.
Un tipo de carne y hueso Qué tiene de increíble,
Bajo sospecha tienes mi sonrisa inconfundible.
Me mantengo en forma, Guerras con el diablo
No más, sólo formas, De obtener diplomas.
Personal e intransferible Mi movida porque,
Tengo mi polla, Aká en la retaguardia mi prole.
No encajo críticas Ya que sé de batallas
Sé de victorias, Estadísticas demuestran,
soy musa de misses, soy culpable de tus días grises,
sólo astros provocan eclipses.
Cuando el fin Del milenio estar próximo,
Yo salí de lo anónimo, Sin pisar prójimo,
Sólo intocables andan de forma épica,
sólo algo complicado es comparable a mi métrica.
Mi vida es acción, Devaneos, y en parábolas De Bíblias
trato Mantener suspense.
Sólo llevo Mi arrogancia al extremo,
Yo supremo, Tu pillas mi flow como demo.
No me adapto A moldes, sólo robo Protagonismo y fama,
Ya de crío planeaba golpes.
Intocable, Intocable,
R de Rumba en el corte.


¿De dónde sale este tipo?,
¿dónde se mete este tipo?,
¿Quién es este tipo?
Intocable, Intocable.
Dale Pretigio Intocable a este tipo (x3)

¿De dónde sale este tipo?,
¿dónde se mete este tipo?,
¿Quién es este tipo?
Intocable, Intocable
---------------------------------------------------------------
[Hate]
5 años mas tarde...

Le quite las telarañas al micro y lo saque del cofre,
y me jure que siempre llamaría las cosas por su nombre,
que haces de cuerpo o de vientre o te estas cagando,
eructo, regoldo, orines, meado y punto.
Llevamos doble vida
siempre mas persona que artista, perdona que te diga,
si no queréis sacar dinero en el rap no saquéis disco,
cuelga tu promo en internet y listo so tonto.
Ni una descarga, del mismo del que tanto fardas,
y suena psicofonía en una cinta mil veces grabada,
llámame para colaborar Mc novato
y lo mejor de tu CD será mi párrafo.
Me siento solo y con pena
aunque siempre se la hora, en este mi desierto es un gran
reloj de arena,
hinchado el corazón para bajar la inflamación,
de esta herida pondré le hielo con ron.
Soledad es hablar conmigo mismo y preguntarme
¿que tal el trabajo?, ¿que tal el día?, ¿hoy sales?
y si salgo soledad es hablar con un grito y llorarle
y beberme lo mezclado con lagrimas y aun así bien te sabe.
Camareros de etiqueta son mandriles con mandiles,
no tiro cañas a miles, so imbéciles,
pude beberme tres cubatas en el mismo vaso
y con los mismo hielos tenias sed, prisa y no tiempo.
Pongo a Hate en su vida y le hará feliz, le hará reír,
y mientras yo solo en una esquina llorando porque si,
soy cofrade, beodo y encomendé a mi espíritu
a San Cacique bendito del amor hermoso.
No intentéis innovar con tono raro y la voz
de como estuvierais cagando como Diango,
que puede ser rap hardcore que nos enamoro
cuando Erik Sermon abandonó a PMD se nos amaricono,
que triste, ¿no?,mi amor por el rap no nació en un ciber la ardilla,
eres un pufo como las caras de Bélmez o Ligre,
Dios me libre de creer en el susodicho,
y menos en un cuerpo con sotana negra y un pulpito.
Ojala te mueras,
este que ahora os habla nunca sucumbió a modas pasajeras,
mi padre es el rap, yo soy su vástago,
si no te queda claro te lo susurro al oído por megáfono.




[Estribillo]
”Mago Beodo” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.

”Gran Mago” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.

Cigarros de la risa son porros,
penes son pollas, las vaginas son co***,
gobernantes del mundo, son blanco de odio y de ira, normal.
Yo antes morir que perder la vida,
Dios es nada, tu mira al cielo y pide milagros,
yo pedí, se me cago un palomo torcaz por mal cristiano,
mie*** divina pensé y a este infiel concedieronle,
el ir murierondo de pena, cada vez mas cada mes.
Aun así soy un regalo, sin envoltorio alguno, soy fan de grupo,
cuando hay disco nuevo la región a Zaragoza coronamos reina,
a pesar del aire movimiento la muy p*** ni se despeina.
Tu que esperas rapero, un respeto al arquitecto,
tu si mide que si yo soy tus cimientos,
en la oficina de Rap Solo se fuma,
la ley en vigor dicta que no se puede pero nos la suda.
Escucha música de todo pero con criterio,
por la muerte de muchos artistas mi reino,
a festivales europeos de la música Sho-Hai rechaza,
para Las Ketchup, gas mostaza
Sal de caza y pesca furtivo, jara y sedal,
o sal de marcha conmigo y será jarra y pedal,
amante de lo prohibido para mi lo mas normal,
a ojos de un purista convencido, pecado mortal.
Date regalos al cuerpo joder,
pero ponte el capuchón con la piva que acabas de conocer,
te aconsejo lo que debes de hacer,
almeja que no se abre no se debe comer.
Lo que seria el colmo del sumo placer,
imagina estornudar y correrte a la vez,
aunque un cobarde forero en el tanatorio al mes
seria un placentero trofeo digno de merecer.
Somos cuatro y el de la guitarra
escupimos lo que pensamos y no adornamos las palabras con guirnaldas,
por su nombre a las cosas, tu relación no funciona,
tu pive te engaña y tu novia es idiota.
Beber es vivir pero no lo hagas,
mi razón de existir alegría embotellada,
me quiero morir pero sin deciros nada,
diré que bajo a por tabaco y jamás volveré a casa.

[Estribillo]
”Mago Beodo” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.

”Gran Mago” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.
---------------------------------------------------------------
Yo era un chaval que iba contento a la escuela,
enamorado de una famosa actriz de telenovela.
Yo me fijé que la besaban sin pedir permiso,
yo hice lo mismo y me comí un cachete sin previo aviso.
No quiero decir que fuera un trasto,
esos domingos de compras con mi família en el rastro.
Me peinaba la abuela, salía de casa decente,
crecí y me vi andando solo entre la gente,
como ausente, mirada inocente,
cualquiera miente, el primer golpe en la frente.
Y la primera putada, yo hasta entonces sólo jugaba,
dedicaba los goles a la grada.
En invierno, futbolín o billares,
en verano esos baños en las municipales,
aprendiendo en el barrio lo que nadie explica: cómo acercarse a una chica.
Un orgasmo era salir sin pagar del Pryca.
Había una radio estación, un banco y un loro,
hablando en clave te burlabas de todo,
bastaba un gesto, ¡y qué! si estamos mal de lo nuestro,
marginados nosotros y el resto.
Sin móvil, ni Facebook, incomunicados,
rulando por la calle, despreocupados,
son demasiados recuerdos sagrados,
algunos pecados que Dios nos pille confesados.


[Estribillo] (x2)
De vuelta al pasado, la vista atrás del que vive marcado,
comprometido, por más que todo ha cambiado,
distraído muchas veces, otras ocupado,
no me olvidado, lo traigo dedicado.

Zaragoza ciudad, es el barrio Jesús, el Picarral,
Zona 15, Arrabal, es el Actur, la margen Izquierda, chaval.
Yo era del bando de los chicos con granos,
nos hacíamos llamar: Criminales Urbanos.
Se masticaba en los recreos, no jodas con raperos,
me pedían las chuletas los que iban para ingenieros.
Aún no salía de fiesta, no
quien algo quiere algo le cuesta, dije,
firmando mi primer préstamo,
para una caja de ritmos de segunda mano,
yo ya narraba mis hazañas cual corrido mejicano.
Y no, no era un discurso ordinario,
volar es fácil, decían los chicos del barrio,
cuando un porro dejó de ser un enigma,
volviendo a casa borrachos pero de forma muy digna.
Un día, un colega volvía sólo y sin gente,
le asaltaron a atracar de repente,
cambió la cosa rápidamente,
mientras eran más con esos,
tragos de más creían se valientes.
Por no recordar cuando me las comí,
hoy, mi hombre Rocky sé que reza por mí,
y si recuerdo a los demás me tienen para lo que quieran,
otros dejaron ya de ser lo que eran.
Uno, por cada uno de los viejos soldados,
Dos, por los antiguos colegas casados,
son demasiados recuerdos sagrados,
algunos pecados que Dios nos pille confesados.


[Estribillo] (x2)
De vuelta al pasado, la vista atrás del que vive marcado,
comprometido, por más que todo ha cambiado,
distraído muchas veces, otras ocupado,
no me olvidado, lo traigo dedicado.
---------------------------------------------------------------
Sobre un ritmo de aquí te espero...

Les preocupa la mala educación,
pero peor es un tipo sin reputación.
Escupo en el suelo, no me corto un pelo.
Si estoy a solas con un ritmo colegas gritan: ¡Házselo!
Aquí y en cualquier parte,
la mala educación es un arte,
delgada línea, por eso no debe sobrarte.
Tiene tanto de ingenio, como de mal genio,
no culpen a los padres ni al rap de su empeño.
Cada hombre utiliza un truco,
hay quien vacila de ropa y peluco... prestado,
otros de sueldo y bronceado.
Vaya currículum,
todos tienen un... denominador común,
si yo les contara...
Mi verso es eterno, mis frases siempre están de moda
y ésta es mi colección otoño-invierno,
que salen del cuaderno.
Después pillo el micro y me dedico a escupir,
que no guarda menos arte que esculpir.
De eso puedo presumir.
Mi técnica se os escapa, y a los falsos se les ve venir,
de forma ridícula.
Soy el papel principal de esta película,
cada palabra que Lírico articula.
El bboy gesticula, después me dan la razón...
en la calle,
donde hay más criterio que en los tribunales
y menos misterio.
Chavales lo toman en serio
y se mantienen reales,
se amorran a estos manantiales.
Yo hago de esto una ciencia,
ya quemasteis demasiados en hogueras sin razón,
y estas ojeras significan papel y boli.
De veras, no son siempre borracheras.
Yo resuelvo cada día una misión imposible,
con esta sonrisa inconfundible.
Aunque hoy he perdido a los dardos,
hoy he discutido con un colega,
sin hacernos daño, pero sin llevarnos a engaño


[Estribillo]
No habla del estilo quien quiere ¡quiere!
sino quien puede ¡puede!
Por eso el hombre se permite juzgar,
a quien no se debe ¡debe!
Y es como el que no sabe ¡sabe! (seré breve)


No habla del estilo quien quiere ¡quiere!
sino quien puede ¡puede!
Por eso el hombre se permite juzgar,
a quien no se debe ¡debe!
Y es como el que no sabe ¡sabe! (si cabe)

Despilfarro, ciencia en cada párrafo,
me como el tarro, sobre el ritmo me revuelco en el barro.
Mi rap es patrimonio universal sin igual,
Zaragoza ciudad, qué mejor postal.
Tal y como os dije sucedió,
no por ser adivino, sino
conozco este camino como la palma de mi mano.
Otras veces pequé de pardillo, pero
aquel fue mi primer ladrillo, y éste es mi castillo.
Esto es de mí para ti, y utilizo esta métrica
para cagarme en el mundo de manera poética,
a mi antojo.
Están los tipos que vigilan de reojo,
y están las madres que no pegan ojo.
No se fían lo más mínimo,
entre el micro y yo es algo íntimo,
quedarse con las caras es legítimo.
Y para bien o para mal me quedo con todas,
desangelados andan los típicos seguidores de modas.
Yo vine al mundo en paracaídas,
para mantener vuestras mentes distraídas,
porque mi rap no sé si suena en tu oficina,
pero sí en los colegios y los atascos,
también en tus cascos.
Si hasta a los trastos se les coge cariño,
quien va a ser capaz de no quererme, o incluso de odiarme,
te permito crucificarme o alabarme,
besarme o fusilarme,
cualquier cosa antes de olvidarme.
Me siento afortunado porque cada colega es una joya,
y cada cual tiene historia.
Cuanto salto a la pista,
reconoces el estilo a simple vista,
me gritan torero por no decir artista.

[Estribillo]
No habla del estilo quien quiere ¡quiere!
sino quien puede ¡puede!
Por eso el hombre se permite juzgar,
a quien no se debe ¡debe!
Y es como el que no sabe ¡sabe! (sigo en mis trece)

No habla del estilo quien quiere ¡quiere!
sino quien puede ¡puede!
Por eso el hombre se permite juzgar,
a quien no se debe ¡debe!
Y es como el que no sabe ¡sabe! y se pregunta por qué...
---------------------------------------------------------------

Nunca voy ebrio mama, voy sobrio, perdona no lo haré nunca más,
perdona si miro atrás, si voy serio, a veces ya no puedo dar más,
aunque te quiero dar más, tener más, ser un Nasty Nas en Pino
Loco y dar gas, prender fuego sin más, que luzca mi llama en un
día nublado, hacer el amor sobre un pareado, hoy ya no sale el sol,
se rumorea que el mundo ya ha acabado, haré del sordo un Bass,
haré del mudo un Clack y un Boom, the Rap is back, the Zatu
attack return, What`s up? Busco la esencia en un largo viaje, el
Rap trabajo, cobrar tarde el gaje, deja que baje y te cuente
historias de calle, déjame hablar, no me calle, si no quiere que
estalle y manche de mie*** el valle del Guadalquivir, no voy de
yupiya-yeh, al igual que Cappadonna yo voy de pillage, estilo neo,
new o nuevo como picha y el huevo, me parece haberme visto
dentro de un espejo, me dijo: Zatu soy tu vivo reflejo y le dije mira
viejo este es mi pellejo así que lárgate, me dijo: soy tu sombra, le
dije mira eres mi alfombra, acaso no soy yo el que mira cuando la
mama me nombra, yo tengo amigos tu vas de penumbra, eres la
sombra y yo la luz que alumbra, me dijo déjalo todo y me
confundió me metió en el lodo, cambio mis palabras por llantos y
lloros, sollozos y mie*** un muñeco sin cuerda fui, miré al espejo y
la sorpresa, en la derecha el zarcillo le vi, eres un doble cabrón tu
me engañas, yo lo llevo en la izquierda y quiero ser un roble, un
hombre noble, un mañas, vete de aquí me empañas, vete lejos vete
fuera de España, déjame en paz mi familia me extraña, así fue
como se marchó y yo perdí un tesoro, dejé a quién me quería y me
quedé bien sólo, hoy me refugio en el Rap y entre violines yo bailo
sólo, controlo medio y modo, así te talo así te podo y jodo.










Hoy resisto al mal con euforia, mira Juani voy camino Coria,
japonesa historia, háblame de amor, porque amas porque odias,
rapea junto al demonio de perilla zanahoria, lo que busco yo en mi
trayectoria es el amor, amor por el jarkor y amarte para darte por...,
causar estupor, speed sport en líneas, Oscar hace el amor sobre el
vinilo y rompe líneas, ¡¡Oh no!! Vengan a mí las líneas, quiero
encontrar al hombre que llevo dentro al que enamora a las niñas...
¿Qué hay Zatu? Entro a la vieja usanza, hoy no habrá lecciones de
toreo no Rap tipo maestranza, no venganzas , no clases de verano,
tan sólo dos b-boys y un mano a mano como Dioses Jamaicanos,
considérame un soldado como al nano, interpreto, ocupo un puesto
y lo defiendo, demuestro respeto cuando aprendo, solo es destreza
cuando enseño quien es el dueño, duerme se que tienes sueño y
vuela conmigo al mundo extraño de los sentimientos, yo al menos
no te haré daño no te miento , sabes que vas a morir, la vida es un
peligro y por vivir , intentamos mantener el equilibrio, con amor , los
días vuelan consuelan, pero llega un día en que duelen y que se
convierten en dolor, las penas lavaran tus acciones volverás a estar
arriba otra vez , te podrán las emociones y te harás entrega ,
volverás ha hacer la prueba, el calor te dará sed , te mojaras
cuando llueva y seguirás la pasión ciega que te lleva, el impulso la
emoción nueva , tu corazón navega por tu pulso, en tu cabeza ya
no nieva, abres la boca bebes veneno ¿y si otra vez te equivocas?.



Y si no fuera por amor, probablemente nunca hubiera sido Rap
autor, necesitáis amor porque así se ve mejor desde este lado del
cristal, amor para los b-boys desde las casas de cal, cuando nos
timen , ese concierto era una p*** mie***, dime ¿otra vez de
bajona? ¡¡Si!! entonces recuerda que el estilo es un barco , los
grumetes hacen jarkor , yo soy Juani, a.k.a constructor de barcos,
desde el libro de Rap muchas riman al palo y traigo estilo como los
reyes magos traen regalos, dame un calo, si me quieres poner
romántico, Sevilla os folla aquí, en el campo semántico.
Conectando las casas de cal, los diablos de alma buena y el
instinto criminal. Conectando las casas de cal, los diablos de alma
buena y el instinto criminal.
---------------------------------------------------------------
Y tu que tal ahora puedes ver como esta el percal
deja a tu vieja coje tu maleta i vete
saca tu tu billete hacia el abismo
tu mismo az turismo
conoce que no es oro todo lo que brilla
espejismo bienvenido seas ala realidad cruda
mira como lloran mira
mira como pasan hambre
que disgusto es injusto
y dicen que allí arriba alguien nos custodia
que cojones te propones
no puedes controlar las situaciones
no yo ni tu ni el ¿porque?
mis ojos no ven color de piel
yo solo traigo realidades eres
solidario solo en navidades
ipocrita Africa grita, pide ayuda
y a ti te la suda cabron
eres un cobarde
los dias pasan quieres darte cuenta i ya es tarde
tienes que dejar de mirar por ti solo
mira mas allá de tu ralla haber que falla
el mundo esta ya de pena i nadie lo frena
la condena es autodestruccion
no puedes evitarlo no puedes controlarlo


da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual
da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual

A esta boca no le faltan vasos, no le faltan besos
le sobran excesos i tambien fracasos, y bomitinas
veo a dios en las esquinas de mi cama i hoy me ha escrito un telegrama NO TE RINDAS
no me rendire senyor aqui me devo
a nadie daño cuando bebo
soy un bueno chico
hace dos anyos i pico mordi este cebo
ahora ya no es nada nuevo quiero ser rico
y esta es la mie*** que tendras por sistema cuando tus padres i tu piva te tengan como a un problema
y esta pastilla es para que te tranquilizes
que sea mas feliz es lo que quieres dices
mirame estoy llorando y no se porque
quizas ayer fui un borde po deporte i hoy lo recorde
quizas fueron las ruinas que deje detras
por eso no le temo al fuego pero si a las cenizas
como son lo huevos de oro que he de poner para que te enteres que me tienes en estereo nene y pienso en el
como son los versos de oro que he de componer cuando el micro que he de sostener esta lleno de plomo
dime como
voy a superar esta crisis
mala suerte de ser piscis ser un adicto al wiski
yo solo quiero estar sin molestar, sin protestar se demolestar disimular
prisionero y sueño con salvar al mundo entero
borracho en el fondo del mar y otros derroteros
me undo
dios no responde si pregunto
¿la vida es algo grande? (¿que?)
¿que todo depende?(¿que?)
que te jodas cuando no entiendes nada tu tienes mas de lo que necesitas sino compara
que los que de verdad hoy viven el infierno de estar vivos no sueñan con el cielo
sueñan con amamantar al clan mientras el planeta
lagrimas po ellos en cada volcan
tu quieres ser mi fan
es porque vives bien
porque comes bien
porque pagarias por caer bien y asi ser alguien
reir como juancarlos i sofia hoy dia en su riqueza
pues es vuestra riqueza que tiene el sudor de vuestras frentes
reir tambien pues es vuestro sudor y son reies con sentido del humor
bien vine con antonio raul i chus
coje este tiket para tu bus nacio en reus
que funda traje aqui esta mie*** tan profunda
que te cunda marinero que se funda


da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual
da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual

Hoy como puedes ver vengo a entristezer joder
que solo son verdades
miles de niños se mueren por enfermedades
y yo lloro de pena hijos de p***
culpables tendrian que estar en trena
que mie*** de sistema
quiero que sepas que no hay firma si no trepas
que pasa no cabe ni uno mas en vuestra casa
que mie*** te importa que vengan a buscar otro nivel de vida
unamonos demonos las manos humanos
que no hay mejores ni peores solo luchadores i perdedores
tu polvenir esta por ver ganar o perder te toca mover
haber
da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual
da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual
da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual
da igual lo que pase ahi fuera si aqui adentro llueve da igual
todo lo que hiciste da igual ¿quien tubo la culpa?
bebe i resiste pues da igual
---------------------------------------------------------------
[Hate]
esto es un volver a empezar,
sacar un revolver con canciones en forma de balas de la nada y hacerlo sonar
tus ganas de gritar,
condición indispensable para que nunca me calle y siga con fuerza vital
supe decir no, al mundo del bailoteo, el polvo blanco en espejo
un cigarro con mono de humo en mi cuerpo
no perdí el control,
al rap trato como firme varón
y siempre fui fiel a su escote, palabra de honor
quieren mas, en un pedestal ven a este inmortal,
la dimensional, haciendo el animal
hablan de Sho Hai, a veces bien a veces no
si a veces ni yo, quiero ser como yo
llámame escultor, cuando esculpo con un pincel
en una roca de granito Violadores Del
o grabaré mi nombre en una lapida de mármol
si cuando pienso en mi muerte me siento aliviado
me gustaría morir un rato
y veros las caras que ponéis por mi ausencia
para que supierais lo que habéis perdido
y luego volver a este puto mundo de mie***
con una sonrisa de como si nada hubiera ocurrido
todo va fatal, la vida no tiene sentido
hay gente peor y eso no es consuelo para mi no
si el negocio no marcha montare un bar en el cementerio
dinero seguro, siempre hay clientes velando a sus muertos
tanto inocente en el campo santo,
estas son letras y filosofía, de Thánatos
os odio a tantos, quizás talle algo en este ático
es lo que pasa si me pongo dramático


[Lirico]
Si me pongo dramático,
te diré que paseas con este lunático,
de lo mas diplomático
yo me imagino un foco, cuando veo una farola
calculo mis métricas, pensando la mejor carambola
voy en la misma dirección que fluyen los ríos, acepto desafíos,
otras veces me cabreo con dios y su reparto
como si me fuera a caer el techo del cuarto
me puedo imaginar el dolor de un parto
se que hay cosas sin explicación, jueces que no tienen razón
será, que hasta las ratas tienen mas corazón
no siempre, pido permiso para hacerme un hueco
hoy me subo hasta la cima pa que escuchéis mi eco
he visto el arco iris después de echar un meo
mi rima es algebra, aunque a veces juro en hebreo
cada esfuerzo es un acierto y cada aplauso un trofeo
Violadores Del Verso es en lo que creo
este lunático reinventa el mundo en cada párrafo
respetando el orden y el paisaje como un fotógrafo
hay monumentos que para mi solo son ruinas
camino con movimiento armónico doblando esquinas
en cada canción desafío a la mente
mi opinión es tan valida como la de un presidente
a veces es mas listo el que pregunta
que el que tiene respuestas para todo
sobretodo, os quiero a todos a mi modo
ayer, la plaza del Rollo era un colegio
hoy, la mie*** que piensa este lunático tiene un precio
así que, me llamen por mi nombre
o que se traguen el pito esos guardias
el ritmo sufre taquicardias pero,
le pongo la calma,
traigo el mejor soul porque le pongo el alma
me río de Sergio Dalma,
y es cuando paso a la acción
dejo que fluya energía
el micro y yo formamos constelación


[Kase.O]
El micro y yo, historia de un amor loco!
yo era un romántico me llamaban Kase.O!
y co mi nombre era sinónimo de optimo
lo ultimo que supe fue que preguntaste: ¿que será lo próximo?
lo próximo es esto ya,
sabes como empieza pero no como termina mi vida en el rap
y yo supongo que esperabas al autentico
nada como vivir bajo el encanto de mi campo semántico
enérgico ejemplo del verso eléctrico
la mie*** que recito te ayuda mas que el medico
chico el amor no es un fantasma como el éxito
amor y rap es todo lo que necesito
van a machacar decían, van a arrasar
los chavales que sabían lo que iba a pasar
y si perdiste la fe, vuelve a nacer en esteLP
si quieres verme, paga caché es así,
lanzo mas mie*** que Leo Bassi
rap en el micro, casi desde que nací,
me flipo el hip hop, ¿sabes quien c*** soy yo?
soy Kase en el micrófono rimando con la O!
aquí entran todos menos tu, por no llevar zapatos
mira mi me cago en tu club, de toyacas y mambrús
aunque este lleno, ni tu, ni tu, ni tu
tenéis ni pu-ta idea de lo que es el rap bu-eno
no freno, que va, nada me parará ya
escribo porque si no mi cabeza estalla
y si hago fotos de mis sueños las imprimo en buen papel
nostálgico de mi futuro, pienso tanto en el
y quiero que sepas que a pesar de mí dolor
dios sigue siendo mi ídolo
nada nuevo, yo puedo ser todo menos frívolo
dando gracias, así es como vivo yo
por ser como soy, por querer seguir siéndolo
el sistema ha declarao la guerra a mi cerebro
cruzo el Ebro, celebro el amor de mi familia
y vuelo en un verso en vientos benévolos.
---------------------------------------------------------------
Para tu música y escucha la mía,
Hoy es mi día mira a mis enemigos sin energía oye,
Hoy no hay quien me folle, ni la familia Boyare, joder,
Hoy Soy un destroyed ya hice mis cosas ayer, no crees?,
Ah! la vida esta llena de sinsabores chica,
Yo no pretendo que te enamores, solo portarme bien,
Para meterme en el edén y luego que no falten chicas, que soben a
este joven,
Quien de vosotras gana con mi barriga tan sana, quieres dar vueltas
de campana bajo sábanas? Nada más. Este mes voy a por ti miss,
quiero que
sientas el calor de los MC´s,
Hey Noe!! Quepo en tu Arca, en tu barca,
Yo soy el animal que se marca el rap más hardcore,
De todos modos soy en el hoyo el mejor,
Que tal cotizan mis rimas en bolsa? Víctor, bien no? si, si mi rap
esta bien así de difícil,
Hora tras hora mirando al cielo esperan mi misil,
SOS, ya regresé como siempre vuelvo al ejercicio en Septiembre,
Demasiado cómodo para un masoca sería el suicidio,
A veces PA lante a veces pa´tras si, pero si aquí sigo,
Y mira como suenan las palmadas al pasar yo,
Desde la barra voy directo al escenario, hey Galilea que fortuna la mía,
Es el amor al sexo sin amor lo que me guía oye,
La vida es simple recibes lo que has dado y para ser feliz tan solo
hay que olvidar el pasado,
Así que disfrutar chicas dulces 16
Que ningún hijo de p*** os de menos de lo que os merecéis,
Mi rap no es típico te deja en el suelo como un coma etílico,
alguien me puede clasificar solo un científico, teórico del hip-hop
escucha como lo practico, educa a tus hijos pero no al resto de
los chicos, Co,
Si alguna rima me acorrala, me cago en su vieja, pillo una calada
y si eso me despeja,
Sigo, el cartón de vino es mi único amigo, oye si falla el destino
y dije, digo y digo, diego,
Ves!! Coleccionista de corazones, con razón es chico del mes, K-A-S-E,
Y de verás que suenan despedidas de solteras,
Si hoy digo withe label tu en que whisky beberás,
Mañana aquí salvado por la campana, minuto y medio aquí me quedo
y con las ganas .
Bien, para los que viven fuera… aquí bebemos como si lo fueran a
prohibir… tu sabes.. Este jazz esta dedicado para Pablo villas…
del casco viejo.
Zaragoza……
---------------------------------------------------------------
Kase-o!
Solo hay fronteras en el papel,
Dado que el grado de alcohol en la Kel es alto
No puede faltar mi amigo Rebel.
Siempre con la misma historia de siempre,
Llenar el vientre, dejar que el humo entre,
Tentar a la serpiente, delante de la barra del bar
O en la calle, bebiéndome unos litros calientes.
Recuerdo cuando era feliz y adolescente,
Cada borrachera resultaba diferente,
Flipar esta de moda hoy, lo que se ve,
Pero K no se mete DSLSD, gente.
Yo puedo disfrutar sin dinero y deleitarme,
Si tengo versos en el tintero y quiero fundirme en
Lagos de amor a los que quiero
Y mientras siga sano no desespero,
Yo no perdí la fe, lo más cercano al cielo
Son esas tetas con sabor a café y Baileys y hielo, anhelo,
Mi mie*** es angustiosa, contemplo mi alegría en
Bancarrota y sigo como si tal cosa, por que,
No es locura es tu forma de ser,
Sólo unos cuantos en mi plano mental, he dicho,
No es locura es mi forma de ser, por eso algunas tías
Aún quieren saber de Javier,
Yo también quiero bailar con usted,
Sepa que hay síntomas de inmadurez y de garrulez,
Yo soy pez, tú eres red, soy el Chef,
Ya que en la camiseta como el Diego llevo el diez,
(¡Has de!) Asimilar mi habilidad uhm… lírica,
No hay que pensar uhm… para mitigar tu crítica,
Que si, que si, ya, ya, ¡mama!
Mi estilo justifica la fama ¿Qué hablas?
Ah! mi rima es legítima, victima de critica por íntima
Algunos de los rappers creen divisar mi final,
Ni se imaginan la disciplina que hemos impuesto a
Todos que quieran ser profesional,
Mira, Javi al final de los conciertos, en el micro avi,
Los deja boquiabiertos, se quedan despiertos,
Esa noche, y la siguiente y la siguiente,
Buscando la rima que queda pendiente,
Cuando solo se oye el ruido de las fábricas,
En Zaragoza la ciudad nunca duerme chicas,
El tiempo es oro y me he pasado de líneas,
Perdón Rebel te invito a un ron
¿Y que más da? (que más da, que más da…)
---------------------------------------------------------------
[Hate]
5 años mas tarde...

Le quite las telarañas al micro y lo saque del cofre,
y me jure que siempre llamaría las cosas por su nombre,
que haces de cuerpo o de vientre o te estas cagando,
eructo, regoldo, orines, meado y punto.
Llevamos doble vida
siempre mas persona que artista, perdona que te diga,
si no queréis sacar dinero en el rap no saquéis disco,
cuelga tu promo en internet y listo so tonto.
Ni una descarga, del mismo del que tanto fardas,
y suena psicofonía en una cinta mil veces grabada,
llámame para colaborar Mc novato
y lo mejor de tu CD será mi párrafo.
Me siento solo y con pena
aunque siempre se la hora, en este mi desierto es un gran reloj de arena,
hinchado el corazón para bajar la inflamación,
de esta herida pondré le hielo con ron.
Soledad es hablar conmigo mismo y preguntarme
¿que tal el trabajo?, ¿que tal el día?, ¿hoy sales?
y si salgo soledad es hablar con un grito y llorarle
y beberme lo mezclado con lagrimas y aun así bien te sabe.
Camareros de etiqueta son mandriles con mandiles,
no tiro cañas a miles, so imbéciles,
pude beberme tres cubatas en el mismo vaso
y con los mismo hielos tenias sed, prisa y no tiempo.
Pongo a Hate en su vida y le hará feliz, le hará reír,
y mientras yo solo en una esquina llorando porque si,
soy cofrade, beodo y encomendé a mi espíritu
a San Cacique bendito del amor hermoso.
No intentéis innovar con tono raro y la voz
de como estuvierais cagando como Diango,
que puede ser rap hardcore que nos enamoro
cuando Erik Sermon abandonó a PMD se nos amaricono,
que triste, ¿no?,mi amor por el rap no nació en un ciber,
eres un pufo como las caras de Bélmez o Ligre,
Dios me libre de creer en el susodicho,
y menos en un cuerpo con sotana negra y un pulpito.
Ojala te mueras,
este que ahora os habla nunca sucumbió a modas pasajeras,
mi padre es el rap, yo soy su vástago,
si no te queda claro te lo susurro al oído por megáfono.




[Estribillo]
”Mago Beodo” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.

”Gran Mago” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.

Cigarros de la risa son porros,
penes son pollas, las vaginas son co***,
gobernantes del mundo, son blanco de odio y de ira, normal.
Yo antes morir que perder la vida,
Dios es nada, tu mira al cielo y pide milagros,
yo pedí, se me cago un palomo torcaz por mal cristiano,
mie*** divina pensé y a este infiel concedieronle,
el ir murierondo de pena, cada vez mas cada mes.
Aun así soy un regalo, sin envoltorio alguno, soy fan de grupo,
cuando hay disco nuevo la región a Zaragoza coronamos reina,
a pesar del aire movimiento la muy p*** ni se despeina.
Tu que esperas rapero, un respeto al arquitecto,
tu si mide que si yo soy tus cimientos,
en la oficina de Rap Solo se fuma,
la ley en vigor dicta que no se puede pero nos la suda.
Escucha música de todo pero con criterio,
por la muerte de muchos artistas mi reino,
a festivales europeos de la música Sho-Hai rechaza,
para Las Ketchup, gas mostaza
Sal de caza y pesca furtivo, jara y sedal,
o sal de marcha conmigo y será jarra y pedal,
amante de lo prohibido para mi lo mas normal,
a ojos de un purista convencido, pecado mortal.
Date regalos al cuerpo joder,
pero ponte el capuchón con la piva que acabas de conocer,
te aconsejo lo que debes de hacer,
almeja que no se abre no se debe comer.
Lo que seria el colmo del sumo placer,
imagina estornudar y correrte a la vez,
aunque un cobarde forero en el tanatorio al mes
seria un placentero trofeo digno de merecer.
Somos cuatro y el de la guitarra
escupimos lo que pensamos y no adornamos las palabras con guirnaldas,
por su nombre a las cosas, tu relación no funciona,
tu pive te engaña y tu novia es idiota.
Beber es vivir pero no lo hagas,
mi razón de existir alegría embotellada,
me quiero morir pero sin deciros nada,
diré que bajo a por tabaco y jamás volveré a casa.

[Estribillo]
”Mago Beodo” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.

”Gran Mago” os da lo que os corresponde,
”Hate” hasta los huevos inconforme,
”Yuen Shiao ” letras sinceras siempre porque,
”Sho Hai” llama las cosas por su nombre.
---------------------------------------------------------------
[Lírico]
Olvídate de las formas y el vocabulario
hoy en día el rap es el más fiable telediario entre la juventud
ni periódico ni radio tienen tal magnitud en la palabra, vital exactitud
aunque le doy patadas al diccionario la gente me entiende
lo que te pasa a ti me pasa a mí y le pasa al operario
y al universitario es cuando el político no se muestra solidario
no tiene culpa la madre que los parió
pero saben más de política en la cola del paro
cualquier joven revolucionario
escapo de la realidad a mi mundo imaginario
van y vuelven solitarios, poetas y notarios, chavales sin horarios.
Si a la multitud le preocupa el salario
chavales saben que el camello curra menos que el funcionario
juventud divino tesoro, quema el calendario
Nadie va a venir a sonreír por ti cada día podría ser extraordinario
En gran hermano lloran de mentira en el confesionario
sabes, cuando el escenario pide alguien
no soy cualquier voluntario
el micro que miráis tiene propietario, menudo santuario
Lírico es justo y necesario, co
conociendo la actitud del barrio
nadie se deja el cassete en el coche, conductor temerario
Pregunta por aquí por mí te hablaran de un legendario
ahí andaba yo con un micro rudimentario
hoy llevo más gente en el corazón que en un estadio
Tengo amigos hasta en el infierno desde un policía hasta un sicario
suena este disco en tu zarrio mi música de fondo
mejor que un balneario, sumérgete a diario
inocente hasta que se demuestre lo contrario
Pobre diablo gasta disfrazao de millonario
Señalo el carro que me mola frente a un concesionario
Soy un lobo estepario un pez gordo dentro de este acuario.


[Estribillo] (x2)
Quién va a traer pizzas a domicilio
si nadie nos oye cuando pedimos auxilio
eso conduce al delirio, miradas de vidrio
y la justicia jamás acaricia al que busca un alivio.


[Hate]
Estremécete al ver este micro de acero, el tuyo es de atrezo
tu disco sí, me lo copié en el Nero
Copia de este hetero no entero
fotocopia mis líneas en una RAM Xerox, pero …
verasete el plumero muchos dirán
si ese es Sergio o su primo porque se le parece un huevo
si te soy sincero retírate lejos en desconocido paradero
por ejemplo vete a Varadero
Algunos con gorra, otros con sombrero
algunos con zor***, otros son pajeros
Polis contra cacos, bandidos contra vaqueros
Private o porno casero, botella de ron o alcohol de Romero
Opulentos recogen en bancos fajos dentro y llenan monederos
fuera indigentes duermen en cajeros
asalto a diligencias con trabuco bandolero
y repartir el botín como Robin aun sin ser arquero
Soltero, el matrimonio es vía al matadero
y muchas son engañadas en un altar por un "sí quiero"
no pusieronte de rodillas para nombrarte caballero
ascendiste de puesto tragándote un sable entero
En shows montan los platos sobre un tablero
en conciertos suena bien gracias a Marcos Otero
tu conyuge te engaña cual trilero
tu novia es ligerita de cascos más bien es un putón verbenero
Bakala en buga busca coca en chupa de cuero
mientras oye a Violadores vuelca en el salpicadero
su criterio musical es nulo, de cero
hago caso omiso a sus halagos, eres un Mísero!
Yo soy tu ama de llaves rapero de llavero
tú ponme un pero y yo te pongo un terreno en Torrero
Informo de lo que veo y desde que puse mi anteojo
os veo mejor, lo mal que va el mundo y me desespero.

[Estribillo] (x2)
Quién va a traer pizzas a domicilio
si nadie nos oye cuando pedimos auxilio
eso conduce al delirio, miradas de vidrio
y la justicia jamás acaricia al que busca un alivio.

[Kase.O]
Te dicen que eres libre, que tienes poder
pero en verdad es mentira, una ilusión más que perder
Te dicen lábrate un futuro, no es complicado
pero no cuentan historias de borrachos arruinados
Que la suerte no castiga al que se esmera dicen FP o carrera
pero nada de la mie*** que te espera
dicen normal será que te utilicen, por un sueldo te ridiculicen
si esto ocurre, diles que te la barnicen
Y cuando salgas, muéstrale tus nalgas impolutas a esas pu***
porque no hay curro que valga esa pena
La pena si es la cena y no un capricho tu problema
da igual, frena ¿no te han dicho?, ¿no te suena?
que esta sociedad enferma mental
te puede hacer enfermar de miedo mermar tu credo
siente la presión social donde la moda artificial es oficial
nada te dicen del vacío existencial
Depresión, agresión, adicción son los síntomas
la delgadez y la juventud co ya no vuelven más
Van a usar publicidad para engañarte, triste arte
he visto muchos tontos en el Media Market
Hijo, nunca compares tu vida
las apariencias aparecen cuando hay mucha mie*** escondida
Verás al pijo con su camisa fea pero muy cara
y entonces tu sonrisa será la mejor bofetada
la amistad sólo existe entre hombres buenos
no tiendas la mano al hombre malo y si es un jefe menos
Y si tratas de ser justo sólo es justo el corazón
los demás órganos tratarán de quitarle la razón
y así mi amigo Diego de curro en curro porque no aguanta una
y mi primo Luís de curro en curro porque no aguanta una
Así que sé fuerte o sé inteligente pero sé algo en la tierra
y ten en mente un escondite por si empieza la guerra, co.
---------------------------------------------------------------
- No estás escribiendo …
- Estoy con mi tren, ¿te gusta? Lo acabo de comprar
- ¿Y desde cuando no escribís nada?
- Desde que estuve de viaje
- Quizás ya no tengas nada que decir, mira aquí te marqué varios trabajos posibles
- No necesito que me busques trabajo, estoy bien así, soy poeta
- ¿Qué oficio es ser poeta? Donde pone aquí: “Se busca poeta, buena remuneración”

Traigo seis millones de maneras de morir, solo una de vivir,
Soy b-boy hasta la muerte es lo que quiero decir
No me compares a un rapero que rima por rimar,
Javier Ibarra es un único un icono del puto rap,
He rimado miles de palabras y aun quiero más,
Sobre el ritmo sabes que les enseñé mil formas,
Podéis llamar a esto la era Kase.O
Lo siento en esa letra no hay mensaje, el mensaje soy yo,
Solo traigo, pura competición en el track,
No hay pasta, no hay fama solo importa el rap,
Todo por ser el rey del micro vitalicio,
Si nadie me gano, y nadie me ganara, mi esfuerzo es enfermizo,
Tu quieres llegar donde estoy yo, ¿En dos días?
Ayer eras mi fan, hoy eres dios, ¡tonterías!
Que decías, a mi chaval me pagan los flows,
Pero sin duda el mejor premio es el aplauso en los shows,
Autodidacta, nadie sabe le truco,
Genética y laringe, ingeniería letrística en el surco,
Tu ya sabes quien, los brothers y el Rubén,
Pasamos hora tras hora en el estudio hasta que quede bien,
Mil pensamientos por segundo esto no es vida,
Cual de las voces es la que escucha el homicida,
No se pero te oigo y me entran ganas de matar,
De cagar y vomitar, de romper tu compact,
No nos culpes de errores que no hemos cometido y tu si,
Ahora ves el tuyo orgullo engullo crudo como el sushi,
Mc pussy p*** cursi, no me hables de jacuzzi,
El único que has visto lo pagaste en un puti,
Y eso lo puede hacer cualquiera, mas esta mi manera ,
Es única en el puto espacio sideral, te mando fuera,
Como Erik soy el puto jefe y te despido,
Te digo fuera del rap cabrón, condénote al olvido, yo,
Vengo con rimas kilométricas, no competirás,
Luego me dirás: “Jodo cabrón como deliras,”
Toma medidas, cura tu rap de estas heridas,
Chupa de mi flash, bebe bebidas energéticas,
Para asustar a mis métricas,
Ponte una mascara mas fea coleguita, anda quita,
Mi rap hermafrodita es una p*** baba que se folla igual a chicos y chicas,
Si quieres grita, igual solo te mete la puntita,
Mas tu quieres gordo borbotón de leche calentita,
Y flipa con los flows del cosmopolita universal es mi jodida retórica,
Pregunta por ahí, cuantos gozan de mi herencia,
Me considero del género referencia,
Esa tendencia a negar la evidencia,
Se acabo el que nos odie que se arme de paciencia,
No puedes copiar la esencia tonto del culo,
Puedes pedir al cirujano que te ponga mis pómulos,
Pero no te hagas el tonto, co, no culpes al público,
Huele mal y es tu estilo culofónico,
Ciego de mi mismo, si, de mi egocentrismo,
Pero siento por el ritmo un poderoso magnetismo,
Y es que, el rap es mi amigo de toda la vida,
Para un chalao como yo, la única salida,
No hago música de club, no espero que me pinche el DJ
Bueno si pincha el Rumba igual hasta me oiréis,
Si pincha el Potas sonaré tras Bomb The Base
Si pincha el Señor Rojo, tras Isaac Hayes
No espero que te aprendas esta letra,
Solo que me escuches en el coche,
Y desde la acera la gente diga: “¿Que cruda música es esa?”
Que pesao!,esta es la mie*** que escucha hasta la hija de la princesa,
Te advierto que han dicho que hoy se casó Alberto,
Y que uno de los invitados se dejo el coche abierto,
Que Javat a muerto y de esto lo cierto,
Es que hoy ofrezco un concierto pispa al experto,




En narración de verdadero interés,
En el capitulo de hoy,
Meto a los toy
Yacos en sus propios esfínteres,
Bájalo de Internet,
Os lleva mi rima en un carro tirao por tigres,
Hay un barranco lleno de ellos si me sigues te lo enseño,
Será como un mal sueño
despeño toys del puto gremio,
Merezco un premio, yo solo soy un vago fumador bohemio,
Pero tú tienes un sello o una empresa de pasteles,
Incluye una calcamonía guapa al menos con el disco quieres,
Me gusta mucho el rap, no tienes porque ser Mc hijo,
¿Por que no quieres el consejo que te dejo?
A mi plim lo hago por ti, te ahorro sustos,
Y un camino de piedras y serpientes tras los arbustos,
Brusco y cruel, negocio del ocio,
Cuando la gente se aburre de ti… A tomar por…! busca otro público socio,
no te hagas cruces por saber mi poción,
Traigo emoción al punto de cocción,
Alta cocina de rima , convierto raps en gelatina,
Pasto de letrinas, no te imaginas,
Mi dentista me pregunto que a que me dedicaba,
Me dio por decir la verdad pensó que deliraba,
Miraba el tubo de la anestesia con cara rara,
En el futuro a su sobrina me pidió que le firmara,
Y mi vecina, Que qué tal con la orquesta?, eeh.. guay guay…
cómo explicarle que estoy en la cresta,
y que el rap esta fuera de control cómo mi barba,
y que el tema es tu fea mariposa comercial contra mi larva,
Tengo los nervios destrozados depresión tras depresión,
No es fácil ser quien soy pero,
Cuando me siento el mejor como hoy,
Veo la luz y pienso, buf vaya cruz que llevas tu homeboy
Y es que no se no se, no tienen letras que respalden tanta posse,
Los dejo en boxes, no me tosen,
Posesión del canon exclusivo es mi ventaja,
mantengo el fuego vivo, para el bboy de bombo y caja,
flipo con el ritmo y pienso bon voyage,
miro afuera y todas las luces van patràs,
me siento en la cabina de un Concor
sobre este ritmo pura sangre tras un lustro,
matando tu hambre con hambre,
ahora escucha mi jazz, droga pura como Elfo
¿delirios de grandeza? No, he vuelto a ganar sin esfuerzo,
les entretengo,
con música dura,
y palabras duras,
así es como vengo,
vengo montao en un Gran Jeep,
un bic, un block, un lápiz, un fat beat,
te crees Brad Pitt? Ah si?
Mas pareces un Back Street por la foto del maxi,
Mi rap no se hace en un pispas, quizás tu disfraz si,
Extra, extra, mi mie*** es maestra,
Puesta en vuestra mie*** se demuestra,
Esta vez la mezcla es perfecta,
Javat afecta, Rumba selecta,
Ritmo hip-hop que el Bboy se inyecta,
Alza el espíritu y el alma abyectas,
Rapero trapero canelo que no conectas,
Se ofrecen sacrificio para el dios de la secta,
Dicen que las flores se marchitan,
Pero yo tengo riegos árabes en el jardín, de mi mezquita…
---------------------------------------------------------------
[Lirico]
Uno, dos ,uno, dos, Rap Solo.

[Estribillo]
Asómate co a este precipicio,
veras niños prodigio, Hip Hop como un oficio,
nena mi rap suena en cada edificio,
esto implica sacrificio, una virtud y un vicio

Asómate ah a este precipicio,
veras niños prodigio, Hip Hop como un oficio,
nena mi rap suena en cada edificio,
esto implica sacrificio, una virtud y un vicio

Asómate y no tengas vértigo,
no han condenado a nadie por mirar y ser testigo,
la calle es de todos pero es frecuente,
viene un agente y confunde un artista Hip Hop con un delincuente.
Era un día de clase y me quede en la cama,
así deje los estudios y me cambie de rama,
hoy me pagan porque valgo y se que el rap me reclama,
mientras un hijo hace lo que ama, algo es algo dijo mama.
Hoy llevo mas de 10 años de hábito,
al micro, trayendo disciplina en el ámbito,
usted sume y siga y sume,
porque el hiphop es una forma de vida y no un perfume.
Yo te lo explico, tú sigue el hilo,
hay quien consigue las cosas llorando lágrimas de cocodrilo,
yo me exijo en cada rima que ventilo,
y lo doy porque todo lo que soy me lo dio mi estilo.
Por eso tengo todo lo que quiero,
menos lo que necesito, te da y te da y te quita el éxito,
la peña pregunta cuales son las claves,
suerte con el disco dijo mi abuela y rapea como sabes.
Yo es que tengo, tengo una cosa hecha,
no se coser ni planchar pero tengo el talento y la percha,
hombres los hay de todas las clases,
a mi me tiran flashes, Dj’s inmortalizan mis frases.
Difícil de entender como un Picasso,
cuando rimo puede darse el caso,
unos no lo entienden, otros van con retraso,
se lo expliquen, no le quiten importancia ni se piquen.
Hoy se quitan el sombrero, los que pusieron mi prestigio en tela de juicio,
los que lanzaron basura desde el precipicio,
pero siempre encuentras algo entre la mie*** que no tiene desperdicio.




[Estribillo]
Asómate co a este precipicio,
veras niños prodigio, Hip Hop como un oficio,
nena mi rap suena en cada edificio,
esto implica sacrificio, una virtud y un vicio

Asómate ah a este precipicio,
veras niños prodigio, Hip Hop como un oficio,
nena mi rap suena en cada edificio,
esto implica sacrificio, una virtud y un vicio

Nunca me pregunto que c*** quieren,
la peña es quien pregunta a ti o tu que c*** les das,
si lo que hago es lo que prefieren,
me marco un gesto dirigido al lugar donde estas.
Yo no hago circo si digo que soy el rey del estilo,
no es un decir co, difícil de calcular cual logaritmo,
Rumba se vuelve a lucir con este ritmo.
Con este ritmo, con este ritmo, tío, como es tradición,
también hay chicas moviendo culo con cierta intención,
y es lo que pasa, mi grupo arrasa
y en mis conciertos esta lo mejorcito de cada casa.
La industria se pone de los nervios,
raperos se cuelan en las listas de ventas con fines serios,
y es que el Hip Hop no pueden pararlo,
será un colega quien te de un toque y te diga no puedes ignorarlo.
Tengo algo que decir con urgencia,
tengo el micro y la licencia, la voz y la experiencia,
si quieren rimas, nosotros ciencia,
rap es la esencia, la fama una consecuencia.
Pero no mi meta yo tengo espíritu de atleta,
estoy en el garito co, privando por la geta,
si no te oigo tía, permite que lea tus labios,
que es mi forma de oír a cualquiera sin bajar del escenario.
Me dijo ni se dan ni se quitan el corazón,
reíros pero a veces la pija tiene la razón,
y yo tengo algo de pijo como todos ellos supongo,
y cuando mas te quitas mas me pongo.
Me dio por corazonadas,
va mi respeto por las nuevas ornadas,
pero que sepan que estoy aquí desde el inicio,
y lo que hagas en pro del Hip Hop, el Hip Hop lo hará en tu beneficio.

[Estribillo]
Asómate co a este precipicio,
veras niños prodigio, Hip Hop como un oficio,
nena mi rap suena en cada edificio,
esto implica sacrificio, una virtud y un vicio

Asómate ah a este precipicio,
veras niños prodigio, Hip Hop como un oficio,
nena mi rap suena en cada edificio,
esto implica sacrificio, una virtud y un vicio

Mira tu, estilo de vida, H.I.P. H.O.P., asómate co, asómate.