
---------------------------------------------------------------
Este es mi mensaje en la botella,
al fin te puedo lanzar.
Que lo iluminen las estrellas,
que navegue en el mar.
Quise esconderme y ahogarme en ella,
hundirme en la barra de un bar,
pero las penas saben nadar.
Menudo par de idiotas.
Guardián de mis anécdotas,
guardián en el sentido más estricto:
cerraste con cadenas al adicto,
convertido en convicto,
el alma rota y en permanente conflicto.
¿Te cojo o te dejo?
¿Te cojo? Y me matas.
¿Te dejo? Y ando cojo, me falta una de mis patas.
¿Te dejo? Y se me acercan un millar de ratas
profesando miedo.
¿Te cojo? Y me maltratas,
me sometes me humillas,
me cargas con la culpa y la vergüenza
si comienza en cada sorbo tu castigo.
Me estorbo, no me reconozco si miro el espejo,
por eso es que te alejo,
te dejo porque tú puedes conmigo.
Llegaste como por arte de magia,
capaz de relajarme y aplacando la nostalgia,
será porque tu chispa se contagia,
será que me cegaste y no vi sangre ni hemorragia,
pero caía a chorros.
Tus besos, los porros,
apenas un cachorro pero ya hecho unos zorros.
Me hiciste agrandarme, un gigante
en huida hacia adelante, constante,
te borro por todo lo que me ahorro
sin que estés a mi lado.
Lastre en un lago de azufre,
dulce, en el desastre
me atrapaste y todo mi alma sufre
las consecuencias: por dentro ando muerto,
kilómetros de tus olas me arrasaron y dejaron un desierto
tras de sí, detrás de mí.
‘Querrás morir’, me dijo:
‘Pintaré colores en tu cielo y te daré cobijo.
Seré yo el padre tú serás el hijo.
Me pagarás con sangre haré que cargues en tus hombros este crucifijo’
Y fui poema escrito en verso ruin,
deambulando como muerte sin fin
entre sexo y carmín,
sábanas de satín,
y mujeres llenas de vacíos huecos con olor a jazmín.
Mintiéndome en promesas del Jardín del Edén,
me dijo: ‘Va a salir bien,
será un santiamén’
Pero ni tan siquiera fuiste agradecida,
siempre quisiste torturarme, nunca quitarme la vida.




[Estribillo] (x2)
Que ya no quiero nada de ti,
lejos de aquí, pasa de mí.
Ni te acerques que te veo venir.
Ni tan siquiera el cielo sabe lo que tú me has hecho sufrir,
y viví en el infierno desde que te conocí.

Tan cerca que vuelvas
como estirar mi brazo,
si apenas te rozo,
doy un bandazo hacia un calabozo
lleno de arenas...
movedizas,
que se tragan el sollozo de vivir con tus secuelas:
rodeado por las penas,
incapaz de promulgar con el ejemplo
y con el miedo a que me pasen cosas buenas.
¿Acaso hay algo más terrible?
¿Fracaso al rendirme?
Lograste aborrecerme,
cansado de vivir con este hombre
que soy yo.
¿Quién soy yo?
Un fruto del egoísmo,
¿Cómo habré podido amar si nunca me quise a mí mismo?
¿Las veces que he dicho te quiero
ha habido alguno verdadero?
¿He sido compañero o el Barquero?
Me dejas con el frío de enero
del hielo en mis pupilas,
siendo forastero sin armas entre mis propias filas.
No vacilas en picar a mi puerta
a cada segundo,
sigilosa y esperando el momento a ver si sucumbo
Y es un no rotundo.
Pero no cedes, me quieres para ti,
hueles mis fisuras,
me vendes que todo es gratis
pero sé de tus facturas
y de cómo te las cobras:
me pondrás una armadura
y de mi dignidad las sobras.
Sé de tus maniobras, sí me he divertido,
Lograste moldearme como habías querido.
Podrás susurrarme al oído de tu reflejo pero sé el castigo;
te dejo porque tú puedes conmigo.

[Estribillo] (x2)
Que ya no quiero nada de ti,
lejos de aquí, pasa de mí.
Ni te acerques que te veo venir.
Ni tan siquiera el cielo sabe lo que tú me has hecho sufrir,
y viví en el infierno desde que te conocí.

Condenados a vivir juntos,
unidos para siempre.
Seguiré echándote a dormir
y cada vez me haré más fuerte.
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Tú dame dos copas de más,
verás quien ha venido a verte,
querrás dejar detrás la vida,
aceptando la muerte.
Mi mente en colapso,
bailando el calipso, no,
no recuerdo el lapso,
solo el rap sonando ipso facto.
Voy tan ciego de alcohol, es estiércol,
un miércoles más allá de las tres,
no hay quien pare mis pies,
no, no me soporto,
del Reggaeton a la Pachanga hay un paso muy corto.
Yo aborto la misión pero entonces ves tías
estrías, de la cabeza brotan las bestias,
me causan molestias y a ti,
pero no preguntes por mí en el jary de una party.
Sí, háblale al Hombre de Oro a ver si te escucha,
lo que fumo no es Suchard,
lo que sale te puede duchar,
mucha gente me pregunta por un nuevo track,
yo ciego por la Diago voy gritando: Burn it up.


[Estribillo: Sho-Hai y ZPU] (x2)
Sírveme otra ronda me quedo en el bar,
nadie bebe tragos como este par,
mi mente se tuerce sale Satanás,
provoca mi muerte dos copas de más.

[Sho-Hai]
Dónde irá ese tipo encorvado,
de gorra y cola rata,
anda como un australopithecus con Jordans guapas.
Pisó una mie*** estrenando unas nuevas zapas,
fue al bingo, jugó un cartón y le tocó,
y se fue de farra.
El bar es mi hogar,
cada caña que bebo es un trofeo,
a camareros, sin pedirles, me ponen lo que yo quiero.
Se me cayó la birra al suelo y entré en locura,
más hubiera valido que se hubiera muerto un cura,
mato neuronas con rifle de mirada telescópica,
siempre acierto en su membrana plasmática.
Bebo cerveza, vino, algún digestivo,
luego cólicos nefríticos, flows frenéticos y rictus,
me la suda mi organismo,
me interesa llegar a casa y ver cuánta pasta queda en mi bolsillo.
Voy más pedo que Alfredo, más ciego que Diego,
potando como Fernando, vuelvo andando no tengo dinero.
Con depresión post parto,
sigo depresivo desde que nací,
todo me da asco,
al menos te tengo, bendito alcohol, menos da una piedra,
bienvenido al puto siglo de la edad de mie***.


[Estribillo: Sho-Hai y ZPU] (x2)
Sírveme otra ronda me quedo en el bar,
nadie bebe tragos como este par,
mi mente se tuerce sale Satanás,
provoca mi muerte dos copas de más.

[ZPU]
Tú dame dos copas de más,
verás quien soy ahora,
soy la ola, Z está de moda en boga,
Goldman no se ahoga, mola un taco.
Díselo a tu prima que está para comer,
todo el día dándole esto va a doler, ya lo sé.
A lo seguro mudo de neuronas,
otro par de copas ropa ancha,
tu club mancha, ¿cuántas van ya?
¿Cristina o Arantxa?
¿hash o ganja?
tirándome en plancha,
buah, alucinaciones auditivas, ¿si vas a por mí?
más vale que escribas rimas miles migas hago MCs.
Sistémico, como las hojas en otoño,
perdona pero tengo prisa por comerte el c***,
dos colas y un moño,
solo habla mi demonio,
nada de matrimonio,
así mi mente lo soñó,
ciegos como yo no has visto ninguno,
bienvenido al puto siglo XXI.

[Estribillo: Sho-Hai y ZPU] (x2)
Sírveme otra ronda me quedo en el bar,
nadie bebe tragos como este par,
mi mente se tuerce sale Satanás,
provoca mi muerte dos copas de más.
---------------------------------------------------------------
(CORO X2)

Lets go may you
Didn’t Paul call
Call im a rasco
Where im a thumb
Im a own shit
Kick on the most

May you didn´t
Paul call call
Im a rasco where
Im a thumb that´s
Enough say wont to
The beat of my trump

ZPU
Traje el rap sin glamour
Como un tour por dar sur
Vino por el poder de lo
Que cuento me llamaron
Tarantino más de Carrefour
Que de victory y luquino
Más de parkour que de blue resino
De que iva hacer fama en el parque
Rimas como peces en mi estanque
Que emana hedor a calle insana
Más que olor a punta cana
Esencia del que es mas de
Kenny arcana que de rihanna
Es mi ana-logia de placer en hacer
Esto que escupo supo to tu grupo
Que venia la del pulpo yo esculpo
Verdad como 2pac en una playa
Un classic como Shaq numero 1
Como brayan y cada track es un
Golpe como Tyson los icone
Cuerpazos y vacios como el iphone
Yo traje el mas con rasco las colabos
Que hago deshago el atasco pavos que dan asco
Así que de eso va la movida
Mi letra debería estar prohibida (x4)
Coro
Lets go may you
Didn’t Paul call
Call im a rasco
Where im a thumb
Im a own shit
Kick on the most


May you didn´t
Paul call call
Im a rasco where
Im a thumb that´s
Enough say wont to
The beat of my trump
Wont to the beat of my trump (X4)
(Yeah zpu, rasco y grimaso)
Beat of my trump
(Grimaso, Rasco)
Wont to the beat of my trump.
---------------------------------------------------------------
Hasta mi último aliento,
Hasta nadas a la izquierda,
Te esperaré,
Te esperaré.

Estaré aquí,
Hasta que todo el océano se seca,
Voy a ser la paciencia después de la hora,
Te esperaré,
Te esperaré.

Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti.

Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti.
Esperare por ti.
Esperare por ti.
Esperare por ti.

Hasta que mi corazón se detiene,
Cualquiera que sea costos,
Te esperaré,
Te esperaré.


Todos estos recuerdos perdidos,
Montañas se desmoronan en polvo,
Te esperaré,
Te esperaré.

Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti,
Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti,
Esperaré ...
---------------------------------------------------------------
Z, hermano, ooooh, tío, tengo que contarte algo, he conocido una mujer, me gusta,
- Sí, pero, ¿cómo es ella?
- No sé, guapa
- Pero guapa... ¿guapa, cómo?
- Guapa, guapa de verdad. Guapa porque se siente guapa, guapa porque lo lleva dentro.
- Pues eso es que lo tiene
- Lo tiene, te lo juro. Se mira al espejo y se gusta y a mí me gusta, es...

Guapa
y no es que sea toda curva
ni anda delgada y rubia con 60 de cintura, pero es
Guapa; porque es real y se gusta
Sale a la calle y deslumbra porque aún con dudas se siente segura
Se ha liberado de la farsa impuesta, acepta
que siendo imperfecta es como se es perfecta
Ya no la engañan con modelos desfasados
De mujeres sin fallos de anuncios de perfumes caro, es
Guapa; porque se siente completa
Ahora ya no se acompleja, se acepta, bah
Que digan lo que quieran
Empieza pero no acaba sus dietas, ¿y qué?
Su autoestima no depende de su silueta, ella es
Simplemente una mujer con encanto
Con sus cambios, con sus altos, y sus bajos
Bella, aunque a veces diga "estoy fea "
Porque hasta ella puede decir tonterías de vez en cuando es,
guapa


Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está,
maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp
Es guapa
Comprando en el mercado en chanclas En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada
Te vea o no te vea eres guapa

Ah, ah, no le afecta lo que opinas
Pasa de moda si es cristalina
Si anda desnuda entre las cortinas
O si se viste de gala para ir divina
Más bellas que las mininas, que los ángeles
Vuela por encima de tus cárceles
De talla, de escote, de malla, de pote
Calla el bloque porque tienes el toque
Ya sea en márgenes
La Reyna de sus curvas, su seguridad
No la tumbas en la oscuridad, no se intimida
Su habilidad es verse bien sin estereotipos
Lejos de los prototipos que buscan los chicos
Pasa, camina, brilla por dentro
En fila la avenida no mira si estás atento
Su mejor encuentro es saberse mujer única
Pasea por la vía pública siendo ella el centro


Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está,
maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp
Eres guapa
Comprando en el mercado en chanclas En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada
Te vea o no te vea eres guapa

Aprendió que era imposible vivir sin confundirse
Así y aunque se exige no existe esa frustración que la martirice
No es que dijera que no importe lo de afuera
Es que lo de fuera refleja que lo que hay dentro hace que brille
Es mi madre, mi hermana, mi amante y mi amiga
Una persona de verdad, no una figura de mentira
Haz que sonría, repito, haz que sonría
Porque ella es la que alegra tu vida
ZPU, ¿cómo?

Haz que sienta que eres digno de su presencia
Ha aprendido que no sufre dependencia
Signo de su madurez, y de su adolescencia
Es a su vez cojudez en marca la diferencia
No le hace falta vestir bolso de Chanel
Sabe bien que lo valioso se esconde bajo su piel
Siempre se es fiel y lo superficial tapa
Porque se escapa cuando se mira al espejo
Y escucha, guapa.

Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está,
maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp
Es guapa
Comprando en el mercado en chanclas, En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada
Te vea o no te vea eres guapa.
---------------------------------------------------------------
ZPU
(es Goldman)
Un ángel y un demonio
Entre la tierra y el cielo
Entre la sonrisa y el llanto
Entre el sistema y mi voluntad
Entre la bondad y el desprecio
De la piedad al castigo
Entre el amor y el rencor
Entre el cemento y el espíritu
Entre el odio y el perdón
Contradicziones
Es lo que soy
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Detrás no se ve nada no se vive realidad
ni la mitad, vida contaminada
dile a cualquiera de tu ciudad quienes son los peces gordos
¿cúanto te perdiste por sordo?
los que no te escuchan y te quieren cambiar
los que algo buscan y prefieren sangrar
que te van a dar traición a cucharadas playboy
te faltarán amigos a patadas cuando vengan mal dadas cowboy
balas de esto, y a parrafadas lo que soy, caladas a un mic
no quedan billetes para hoy, estoy en Shanghai
a miles de kilómetros de ahí, lejos de tu falsa sonrisa
premisa, avisa a Sisa, ve con quien estoy jugando
y ve que Güiza pisa, ¿de que pie va cojeando?
si sisa de mi visa, misa fuera de mi bando
ya te estaís yendo, otra p*** pa el recuerdo
el rojo de mis ojos no es pa ti es para los cuervos
fuerte cuando muerdo, despierto si descanso,
tan solo vigilando al falso


Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de nadie, ni siquiera mi sombra
siempre hay alguien que me nombra
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de murmullos, entre dientes mientes
tengo el antídoto pa serpientes

[Xenon]
Escuchando al corazon, me dí cuenta de mis fallos
ahora me percato de enemigos camuflados
nado en la saliva de mentiras que escupís
no siempre veo todo recogido en un matiz
tengo fuerza suficiente, tápate la cara o perderás los dientes
es mi relación, sigo limpio y no me fío
estoy donde quiero arropado por los míos
nunca subestimes cada parte
gente desconoce casi todo lo que sabe

hablen lo que hablen, todo seguirá su curso
fluyo, ya no me importan ni tus insultos
elevo palabras coronadas
vez que te supero, chico tu no vales nada
díselo a tu gente entre tantos balbuceos
lo tuyo me da igual, yo por lo mío peleo
estas son verdades como puños
cómete el orgullo, déjanos en paz el mundo
juro que te tengo en mi punto de vista
yo sigo siendo firme a pesar de lo que digan
existen diferencias entre esas amistades
dicen que te ayudan pero nunca viene nadie
nos miran por encima, veo sus pisadas
tengo las razones que de tí de mí separan


[ZPU]
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de nadie, ni siquiera mi sombra
siempre hay alguien que me nombra
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de murmullos, entre dientes mientes
tengo el antídoto pa serpientes

[Xenon]
Recortando bajo mesa viejas amistades falsas
ahora no me vengas con farsas
mira tío la solución de tu caso es taparte la boca cuando paso

[ZPU]
¿Acaso ves el vaso medio lleno? porque yo no
escaso en amistades, la verdad es que el micrófono
el único que si sonó si me vi solo, si bebí dolor
(por eso hoy me llamáis ídolo)

Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de nadie, ni siquiera mi sombra
siempre hay alguien que me nombra
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de murmullos, entre dientes mientes
tengo el antídoto pa serpientes.
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Dame un ticket a la luna
Alguna forma habrá de irme
Perder tu cara de vista turista nunca me resigné,
A volar libre lejos de los juicios
Del bullicio de una masa sin oficio ni criterio
El edificio de lo que yo llamo gente normal
Desperdicio de la vida o lo que es igual,
Nada natural aquí en la luna no pretendo que me miren
Vivo libre sin echar mil horas en colas del INEM
Aquí nadie busca al Eminem hablando en castellano
Aquí el aroma hace que inspiren brisa de verano
Ya no corren prisa las canciones ni triunfar a la primera
Sabemos que a cada invierno le sigue una primavera
Nueva escuela ni vieja solo sobre diez sacar once,
Vente a mi luna donde hay más Lom C que Beyonce,
Donde el roce del boli al papel hace el cariño
Aquí hay un guiño para los fiesteros como Ronaldinho,
Amor a la buena vida como Kany West
Nado sin estrés oyendo Reflexiones del Cres
Si me ves me queda poco por estos lares me piro
Hacia la luna con Amores a tomarme un respiro


[Madnass]
¿Qué deciros?
Me largo a la luna y no cabes tú
Solo hay sitio para Madnass y para ZPU
DJ. Joaking aporta un loop como equipaje,
Un viaje allí donde se valoran los hechos y no la imagen,
Voy sin traje, sin tele ni consola
Sin un euro y sin un dollar
Sin relojes solo hierba y una Roland, tus linajes
Y sus diferencias no vendrán conmigo
La envidia y la ira van a quedarse aquí solas,
Deja las pistolas, las bombas y los misiles,
Adiós a los pimps, los hustlers y los dealers,
Olvida los vicios, las modas, sus desfiles,
Los alcaldes, los ministros, los ediles, ves y diles
Que me voy a marchar
A vivir junto al mar de la tranquilidad
Dejo este lugar, tendré miles
De horas que emplear en sentir de verdad
Lo que es la libertad sin nada que pagar,
Harto de vagar por la tierra del odio,
De ver tristeza en el final de cada episodio (estoy)
Cansado de pódiums ficticios me marcho por fin
A reconstruir esta vida desde el inicio, así que


[Estribillo]
Dame un billete a la luna para que m pire,
Dame un ticket pa´ vivir sin que nadie me vigile,
Y en mi remanso de paz donde descanso,
Hayo libertad sin que tu maldad me mire

Dame un billete a la luna porque me iré,
Dame un ticket pa largarme porque no me queda fe,
Y en mi viaje el equipaje del pasado es un recuerdo,
Y ya no volveré pa´ recogerlo

[ZPU]
Aquí no hay cámaras ni polis sabuesos mirando mal tú
Cara o pantaca con su mirada de cactus
A las alturas a las que estamos tú no me intimidas
Ven a la Luna donde no hay cosa prohibida
Aquí damos libertad aquí no existe la victoria,
Ni cristiano y musulmán tienen religión propia,
Nadie se agobia porque nada se posee
Y nadie tiene más por enchufe, ¿eh Bimba Bosé?
Me piro de viaje pa´ no veros mas
A tus ghetto stars de pacotilla
A la putilla de tu novia que te quiere y se cepilla
algunos pijos de los Hills
Y dos mil raperos que de rap solo tienen los grillz
Mi historia nace lejos de tu business man
donde no publicitan los cisnes en alquitrán
y mi gran plan transcurre al mundo paralelo
donde me lo monto al pelo y nadie dice que no, puedo,
sé lo que no quiero no seré mainstream
crezco haciéndolo puro como The Game, si,
tengo un globo entero por recorrer o volveros
a ver o moveros de los agujeros donde estéis y

[Madnass]
Nos veréis surcar el cielo como un ave,
Dile al rey que no tendrá sitio en mi nave,
¿No lo veis? Aquí no hay puertas bajo llave,
Ni su ley ni su gran democracia caben,
Zorek sabe que si detesto al mundo es porque lo amo
Que lo que apreciamos lo llevamos, allí donde vamos,
No necesitamos ni su cafeína ni sus gramos
Si algo nos dejamos son fábricas, minas y a sus amos
Solo un tramo nos separa hasta el paraíso
Lejos de las prisas y de las letras del piso,
Lejos de miserias que diviso,
Sin gravedad en los problemas no pesan nada te hace ser sumiso,
Aquí no es preciso el empleo
No hay trofeos en museos,
Solo hay cuadros del Divo y del Geonz
Sin papeleos y burocracia todo es más fácil,
No hay banqueros ni aristocracia no existen nazis
Un oasis, no esperará en cada cráter,
Reciclaré las páginas del ABC en el váter, el debate,
Sobre vuestro humanismo os lo quedáis
No pienso quedarme en jaque a ver como os extermináis, tan solo

[Estribillo]
Dame un billete a la luna para que m pire,
Dame un ticket pa´ vivir sin que nadie me vigile,
Y en mi remanso de paz donde descanso,
Hayo libertad sin que tu maldad me mire

Dame un billete a la luna porque me iré,
Dame un ticket pa largarme porque no me queda fe,
Y en mi viaje el equipaje del pasado es un recuerdo,
Y ya no volveré pa´ recogerlo
---------------------------------------------------------------
[Chorus: T-Key]
If my star no longer shines and the rain hides the sun
If darkness and fear keep me from being me
(Being as I am) (Being as I am)
The light on me
If my star no longer shines and the rain hides the sun
If darkness and fear prevent me from being the best
(To be the best) (To be the best)
Light on me

[Ambkor]
Eh gone through so many states in one year
In which the sun gave me near the back and I failed
Only tranquilizers helped me to follow up
And my mother supporting me and giving me one hundred percent
Come and see how reborn under the moonlight
Come see my tracksuit is soaked in the rain
To stand there to kill me and I can only do it myself
I am my greatest enemy and hate me for who I am
And while I want, eh this time changed so much in
In the rain led ah never wanted me
And is that in times of war only stand the best
And only the best deal the blows I know I'm young
rain is my habitat (habitat) I learned to live under his magic (magic)
vision of the days, many say they are sad (sad)
I say that makes me free rain


[Chorus: T-Key]
If my star no longer shines and the rain the sun cover
If darkness and fear prevent me from being me
(Being as I am) (Being as I am)
The light on me
If my star no longer shines and the rain hides the sun
If darkness and fear prevent me from being the best
(To be the best) (To be the best)
The light on me

[ZPU]
My gift is to serve, survival is my virtue
Under a light, low light hits a stiff in a cross
Pull palante not put words, is to go to events
I saw a ceiling, raise your fists, pass through narrow
Dry holes that leave you, I ate my heart
To pull the pieces apart, I drew an outline
And not capsize because achievement, gave way to the golden man
Because achievement is damage become a painless coup
It's all or nothing, now or ever, so I end
A year of an ice bath, anxious, bound, and almost fled anchored
I found that not a matter of eggs is a matter of pride
That no bud is yours to fight
Lullaby of the verse as if it were my lover and confidant
And with my mind, season to a continent almost entirely
There is a, that figure does not cancel my incurable slide
O scar, which do not cover the veneer of this naked soul


[Chorus: T-Key]
If my star no longer shines and the rain hides the sun
If darkness and fear prevent me from being me
(Being as I am) (Being as I am)
The light on me
If my star no longer shines and the rain hides the sun
If darkness and fear prevent me from being the best
(To be the best) (To be the best)
The light on me

[Ambkor]
Just about what I'm worth to remember always
Because the rain just want to hold you
You have to be strong and remember
The rain is not going until the front view

[Z-PU]
Just about what I'm worth to remember always
Because the rain just want to hold you
You have to be strong and remember
The rain is not going until the front view

[T-Key]
If my star no longer shines and the rain hides the sun
If darkness and fear prevent me from being me

If my star no longer shines and the rain hides the sun
If darkness and fear prevent me from being the best

If my lucky star does not shine and the rain hides the sun
If darkness and fear prevent me from being me

---------------------------------------------------------------
Yeah! El Hombre de Oro, ZPU! cuántos juguetes rotos hay ahi fuera,
cuántos estáis por venir....

Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.

Son reyes del tres al cuarto, la fama es efímera,
la parto, porque no da lo que mi verdad asi me da,
a mi me da igual tu adelanto, tu dinero,
prefiero un Don Simon a tu Rivera del Duero,
no hay pero, éxito en un domo como Jon Secada,
luego se cagan cuando la pasta se acaba,
y es que tu sello no te aprecia, abrazos de mentira,
cuando too va bien, al tiempo, titulon de... te diran ¿quien?,
entregas confianza a quien no deberias,
te verás haciendo porqueria con David de María,
rollo Locomia,loco mira, tragica la direccion,
tu discográfica no te hace promoción,
la agudeza de tu musica a nadie le importa un rabo,
serás apartado como Alex Ubago,
y los magos que te harían de oro son unos mamones,
acabarás como Soraya, obligada a hacer versiones.


Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.

Y me temo que solo el primer disco es el bueno,
luego la multi de turno inyectará todo el veneno
que pueda, la rueda que separará tu grupo
es un pulpo manager que espera migajas que quedan,
y la veda, abierta, la verdad
tu muerte colgando de alguna cuerda y tu carrera es una mie***, ja!
juguete roto, la velocidad con la que sube,
la velocidad con la que luego te escupen, men,
puede que te culpen: deberias ser más pop,
o los tuyos te envidian como La Oreja de Van Gogh,
qué Amaya, tantas rayas lunes a domingo,
trae una relación que falla como el cante de Pitingo,
mil borrones se te acercarán si haces unos hits,
al ver la verdad, te engordarás, como Britney Spears,
yo ando mejor saltando, escuchando a los House of Pain,
juguete, nunca una leyenda, como Kurt Cobain.


Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.

Lleva muchos años haciendo rap, viéndolas venir,
pero no se puede resistir,
antes lo importante era el dominio del verbo,
pero alguien le dijo: tienes que ser más moderno,
ahora lo de menos es lo que dice su pincel,
ya no escribe nada si no tiene aromas niquel,
trata a las personas con los aires de un piloto,
tienes las horas contadas pa ser un juguete roto.

Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.
---------------------------------------------------------------
Dime que no, yo se que no , dime que no.

Escarba que soy mas de lo que ladras,
que tengo el don, el toque saldrás o que,
baboso que tu, que dominio el nuke el enfoque,
Duque ayuken soy mas que tu troupe,
ahora habla mie*** de mi,
yo siempre hablare mie*** de ti,
¿por que mentir?,
no nos soportamos y sigue, con tu rapping y pastel rapping,
yo sabes yo con mi doping,
Shuga con mi smoking.

Podría hacerlo de 1000 maneras,
podría servirte ten teteras,
lo que quisieras, lo que quieras ¿te enteras?,
no me sale de culo ¿te enteras?,
te vas a la mie*** tu y tu tetera,
pilla carretera.


Sabes lo que es tener que perder,
sabes lo que es que te jodan y no joder,
ves lo que es no ver,
tener que correr,
no tener para comer, ¿sabes lo que es?,
hablar es hablar y hablar es barato,
deja de hablar chico ve a dar el palo,
los perros malos muerden a la gente,
¿quien muerde al perro?, (punto SW rollo el punto es),
yo no persigo a la fama, la fama me persigue a mi,
quiere ponerme sus laureles a dormir na, na, na,
que a caballo regalao de p*** madre gracias,
nadie te pidió na, nadie te pidió na ....

[Estribillo>
Dime que no, yo se que no, dime que no. (x4)

[Zpu>
Dime que no, que utiliza el monosilabo,
que no entiendes, silbalo,
si no puedes, elimina, minalo,
miralo, buscalo, comparolo,
comparame o si encuentras algo mejor compratelo,
compartelo como hago yo,
a modo de soprano o,
contrastalo, asegurate, que soy como el verano o,
pareceis ridiculos,
todos vais detras de mi, yo voy detras del titulo,
mi nombre sin articulo,
dejame, o os cagareis como en piezas, forzarme,
que no decidme, que yo hare lo que me plazca,
ire a mamar de tu mamita el seno,
se me acaban las rimas, que no,
to tu nuevo pleno.


[Estribillo>

Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, me suda lo que te parezca ah,
Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, tu dime, dime que no, dime.

Vengo para dar a tu paladar,
estilos que te empalagaran,
paradero desconocido donde nunca te encontraran,
para mi eso la misma que para ti un paradigma,
para mi ques os como,
el mejor de ayer se comió su micrófono,
dime que no y reitéralo,
que soy inteligencia, suba Shuga Wuga,
radio tortuga ya me canse de tu pluma,
os veo como a la cerveza la espuma,
Mc´s vuestra mie*** me suena a cuna.

Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, me suda lo que te parezca ah,
Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, tu dime, dime que no, dime (x3)
---------------------------------------------------------------
[ESTRIBILLO]
En el calor del hogar
el enemigo duerme contigo
ese que una vez fuera tu amigo
hoy es tu látigo
hoy ya queda lejos un pasado que fue mágico
un amor intenso convertido en un castigo.

En el calor del hogar
no puedo amar, no consigo más que vértigo
no queda bondad que suplicar, ya no mendigo
marcho a mi pesar pero me obligo
te vas a quedar en este frío hogar pero no conmigo.

Quiso follársela entera y eso está bien
puede quién puede pero más allá un buen padre no puede serlo cualquiera
una lección y en su habitación se desespera, una educación a golpes lo va a meter en vereda
dice que así se hará fuerte, aprender de la vida lo llama,
mientras mamá ya no reclama porque está cansada y harta
porque todo lo que ve, en el viera es lo que hoy le falta
porque el llanto la atraganta en superficie
soberbia y prepotente de primera dice el hombre de la casa pero siempre anda fuera
de pesa sonríe sólo en contadas ocasiones,
son sus demostraciones de quién va con pantalones de joven
él fue su príncipe del baile, el mismo que la humilla ante amigos del trabajo tarde
entre caladas, carcajadas, tajadas por el alcohol
otro cobarde que alardea de esas ganas que hecha al aire
hace tanto que no escucha y para qué nada sirve pal' que la razón posee se,
comunica poco sólo habla del trabajo sale antes de llegar a casa encuentra algún atajo
se distrajo en otras manos porque su cartera es ancha,
él no sabe de labores o de trapos ni de planchas,
se engancha a la tele siempre que puede y
si ella va a dormir le ordena grita que te quedes.


[ESTRIBILLO]
En el calor del hogar
el enemigo duerme contigo
ese que una vez fuera tu amigo
hoy es tu látigo
hoy ya queda lejos un pasado que fue mágico
un amor intenso convertido en un castigo.


En el calor del hogar
no puedo amar, no consigo más que vértigo
no queda bondad que suplicar, ya no mendigo
marcho a mi pesar pero me obligo
te vas a quedar en este frío hogar pero no conmigo.

En el calor del hogar el enemigo duerme contigo
y solo por aparentar te regaló ese abrigo
y es tan bueno ante los ojos de la gente
que mientes porque todo es aparente
y nadie sabe lo que sientes
pero a caso les importa lo-dudo
y ese dolor agudo es porque el tiempo le hizo mudo
no pudo con la rutina y el corazón se desnudó, estornudó y alrededor puso un escudo,
te dejó al margen de su esfera y el amor cruzó fronteras que abren paso al desencanto
después llegó tu llanto, los golpes en tu cuarto
y el baño es la guarida que te encierra a calicanto, y tanto
dar para recibir noches de tortura porque a oscuras a duras penas queda algo de ternura
falsa juras que no volverás a verlas nunca más de cerca
vuelven tal como cruzas la puerta y ya-no más
el vaso de los síntomas al hecho es lo que te arma de valor cuando el temor oprime el pecho
estás en tu derecho, porque es tu obligación seguir tu corazón partir en busca de otro techo

En el calor del hogar... (x6)

[ESTRIBILLO]
En el calor del hogar
el enemigo duerme contigo
ese que una vez fuera tu amigo
hoy es tu látigo
hoy ya queda lejos un pasado que fue mágico
un amor intenso convertido en un castigo.

En el calor del hogar
no puedo amar, no consigo más que vértigo
no queda bondad que suplicar, ya no mendigo
marcho a mi pesar pero me obligo
te vas a quedar en este frío hogar pero no conmigo.

No conmigo… (x15)
---------------------------------------------------------------
( Del Valle )

Aprovecho el don de poder escribir una cancion,
pa imaginar que me entendeis cuando os hablo de la union,
que puede darnos la fuerza pa salvar cualquier escoyo,
y asi evitar innecesarios malos rollos,
deje, que me den las manos pa que guie,
a todos los que miran mal y jamas se rien,
por culpa de ese puto rap que televisa el don
de la calle pa ser el mejor siempre va a misa que os inunda
la amargura debido al odio que infunda al rencor,
carecemos de impatia subestimado su valor
ser superior no es con palabras, sentir la paz interior,
el dia que lo comprendemos el mundo sera un poco mejor,
solo si me crees merecedor de este duelo,
desenfunda y disparame hasta dejarme en el suelo,
pero no sin antes hacerme un favor por consuelo
y saber que les contaras despues a mis abuelos.


( ESTRIBILLO ZPU )

ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
el amor que se transforma en querer ser el mejor.
ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
son rosas marchitadas que presagian lo peor.

( Del Valle )

Ha pasado mucho tiempo y la revolucion aun no ha llegado,
pero es que la cuestion es que nadie se ha preguntado el porque,
mire,yo se lo diré y eso que al contrario que el ché,
la mayoria nos hemos pasado la vida arrodillados.
no hablo de que todos llamemos hermanos,
si no de que nuestras indiferencias no lleguen a las manos,
porque existe una devaluacion de nuestra motivacion,
sin competicion, siempre nuestra afan de superacion.
razon por la que gracias a miche pude saber,
que quien se cree con el deber de ayudar al debil a perecer,
ver mas alla del yo a traves de nuestras pupilas,
o llegar alto sin pisar es algo que hoy no se asimila.
quiero que levanten todos los puños arriba,
sobre todo esos rappers que malgastan saliva,
el odio que amarga sus insulsas vidas,
y nos conduce a todos a un tunel sin salida.


( ESTRIBILLO ZPU )

ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
el amor que se transforma en querer ser el mejor.
ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
son rosas marchitadas que presagian lo peor

( Del Valle )

Se palpa tanto la oscuridad que asumir lo cuesta,
razones por la que salgo a la calle sin las gafas puestas,
no quiero ver como la escencia de los ideales,
llace bajo la losa de placeres tan vanales.
doy una rosa por cada pistola pero no equivale,
cuando se exhibe con orgullo la actitud del todo vale,
valores morales son solo complementos circunstanciales,
del yo como sujeto de frases sin personales.
el final es no aprender de nuestros gilipolleces,
por eso crece el ego y nuestro alma se desvanece,
pero aunque estremece no saber que recibes lo que mereces
no entristece porque al final siempre amanece.
por eso lucho hasta partir mis cuerdas vocales,
dando tanto que incluso mi corazon sale,
y me fe se haya en un motivo que consigue darme alas,
que es darte una rima por cada bala.

( ESTRIBILLO ZPU )

ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
el amor que se transforma en querer ser el mejor.
ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
son rosas marchitadas que presagian lo peor.

Fenix,Aaron,
ZPU,Goldman,
Del Valle, pistolas y rosas,
calles que huelen a mie***.

---------------------------------------------------------------
La misma sencillez naturaleza,
Las ganas y la sed de contar lo que hay debajo la corteza,
La misma pureza
La fuerza pa´ no ser un pez en la red una pieza más
del rompecabezas,
Idéntica mi cara mirada
De no me jodas porque mueres,
Me llevaré a tu tumba tus enseres
En serio, el mismo criterio
El misterio la rabia de toda fiera en cautiverio
Sin tedio, sin miedo a quitarte de en medio,
el mismo sacrificio el mismo precio…
el adiós al mismo necio y el amor al pacifismo
mi carácter recio
y el mismo respeto por mi mismo ah,
la misma cami de Jordan de rookie
tu qui-niela no cuela con este gigante no hay pronóstico,
agnóstico el mismo trago de whisky
mi rap es pa´ to´ quisqui
el mismo tiro letal como Nowintzki,
y en mis hombros el peso de la misma cruz,
y en mi vida la misma actitud,
y en mi espíritu la luz de la juventud
enemigos y judas sudan emulan les surgen dudas como en Buzz,
la misma sonrisa el trato humano siempre,
la calle convertida en mi cliente,
lo mismo que comparto con el que ahí fuera me siente
ausente el mismo caminar solo que, me hizo ser valiente
ESTRIBILLO
Y si volviera a empezar,
Todo seguiría igual,
Bueno casi todo la básico lo de siempre,
Hay alguna cosa que sería diferente,
Y si volviera a empezar,
Quizá habría otro final,
Una decisión acertada por cada error
Una frase en cada yaga me hizo ser alguien mejor
No a los celos enfermizos de los quince,
algún detalle esquizo cambiaría la maría fue mi aliada
dió a mi hada alas y a mi pincel
el hechizo es ver como me deslizo sobre el blanco como Vincent
fuera su complot
amigos de spot
hoy soy el boicot de sus orejas como de Van Gogh,
me valgo de mi argot
os jalo como a un entrecot
río porque hoy el futuro es mío y sin leerlo en el tarot
sin quizás, cambio las palizas la hebilla del cinturón
agachado en un rincón de la habitación con,
un millón de razones para escapar
pero mamá fue más fuerte y no la podía abandonar,
un mar de tiburones y yo a salvo en mi canoa
yo sé que hay la misma mie*** sea Universal o Boa
a to´ aquel que me desea el mal yo le deseo el bien
para que pueda ver mi éxito durante al menos cien,
años cambiaría todo el daño que causé
subiría mi cabeza si algún día la agaché
desoiría la mitad de lo que escuché y
borraría lo aprendido por un poco de lo que no sé
ESTRIBILLO
Nada puede conmigo
Yo lo consigo
Vuelo solo ya no contigo
Compito con, mi propio corazón,
Ni tu ni tu clika soy la única,
Bestia que sigue sin domesticar y,
Nada puede conmigo
Yo lo consigo
Vuelo solo ya no contigo
Compito con, mi propio corazón,
Ni tu ni tu clika de maricas
Puede evitar que el mundo sea mi canica
ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
En mi mente soy un puño,
Una flecha derecha al corazón
Un armazón sin un rasguño,
Un niño que es un hombre y nada espera
Si el mañana nunca llega pa´l que no se entrega
Es ciega la verdad como el amor y pega,
Soñé hip hop y ahora escuchan el que yo hago
traigo rimas en stock y caben más en este vagón
mc´s, en estado de shock ya no hay stop en este padock
pa lo que sea man pa mi tuvo un significado claro,
a lo, hecho pecho y no sirven excusas
ya no, ni críticas feroces ni voces que escuecen
y escupen atroces veloces ni doce ni trece que empiecen ni nadie merece
que rece ni pida perdón , entonces,
no hay disculpas que valgan
mi único delito ha sido hacer que lo más puro salga,
un alma que carga con infinito peso y eso
no es parte del éxito que deseo la fama es retroceso
lo confieso, tampoco me libro
si me pierdo me recuerdo que mi único contrato es con el micro,
y él no pide créditos tampoco da anticipos
el micrófono me mira y dice solo que sea auténtico
y así va, es lo que me motiva a tirar pa´ arriba
alivia la fatiga y lo sincero en mi saliva
escriba, lo que escriba, ya no habrá disculpas
si mi culpa desde ahora será dar lo que reciba
ESTRIBILLO
Sin perdón, nada ya de lo que me arrepienta
Sin perdón, tanta zo*** que perdí la cuenta
Sin perdón, afronto cada afrenta con la menta-lidad que representa
vender y no estar en venta
Sin perdón, nadie merece una explicación
Sin perdón, cuántos sanaron mi corazón
Sin perdón, solo he de caminar pero encima no me pidan nada
amilanará nunca mi canción
Sin perdón, si el corazón se costipa no hay hospital que sirva,
mi reto es cada rima inóspita que te hace vibrar,
libraré batallas contra el miedo a rallar a callar
a hallar una recóndita opción de fallar (shhhh, ahhh)
y no os debo nada
le debo más a mi escritorio y a la luz apagada,
a la calada cargada al amor
a la putada al error a la misión fracasada y de mis cagadas sacar lo mejor
¿lo peor?, A veces conseguir tus sueños lo es
si ves que cuando llegas nada es como esperas
todo es más difícil siempre y, superarlo me ha hecho fuerte
y verte agazapado disfrutando de mi casi muerte casi,
ya sin, ti a mi lado es diferente ya sen-tí
todo el menosprecio de la gente y quien te,
quiere no te hará llorar te hará volar
con alas solo hay balas que me quieren liquidar ya,
le explico todo al folio si mira vacío,
ansío el griterío del gentío es mío por derecho
y por lo hecho río porque estrecho el frío de mi pecho
y si hoy algo sé es que no sé dónde está mi techo si
renazco es, pq soy mi mejor hallazgo hay algo,
no puedo explicarlo pero sí puedo sentirlo
es digno del amor con el que brindo el signo
pa´ dejarlo es no creer en uno mismo
ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
Algunos dicen que soy como Dios, que les doy mi fuerza y mis ganas,
dicen que les abro ventanas cuando se cierran sus puertas,
que soy quien le llena sus horas muertas
dicen que subo persianas si sus almas se despiertan.
Para otros soy un mamón sin corazón, todos mis haters,
para otros campeón como los Lakers,
algunos reniegan de mí me ponen a parir por ahí,
el resto me ve surfear la ola como Kelly Slater.
Puestos a contar que deben pensar imagino,
que soy un desfasao, me pongo fino,
que soy cansino, anodino, de algún modo mezquino,
algunos pocos que arrimo que soy un pavo sincero en lo que opino.
Muchos me ven tranquilo centrado en un beat con creces,
otros como viviendo un videoclip, a veces
valoro mis logros, me sobro un huevo,
algunos dicen que soy clásico y otros el natural relevo.
Soy un ogro, el rostro del miedo y la decepción,
un, monstruo malvado que les presentó a la traición,
quizá un sorbo de un puro chamán, ¿qué piensas tú?
algunos me conocen por Juan y otros por ZPU.


[Estribillo]
¿Quién soy? Si te he dejao tirada soy un mie***,
¿quién soy? Si alguna vez te he herido lo peor,
¿quién soy? Quizá más insensible que una piedra,
quizá soy un sinsabor y a mi vida le falta color,

¿Quién soy? Aquel que siempre estuvo si llorabas,
¿quién soy? Quien nunca se detuvo si sufrías,
¿quién soy? Ese que tu camino acompañaba,
aquel que nada se guardaba para completar tus días,
¿quién soy?

Pal que le puse el pie delante soy un matón de cole,
para otros un crack en la pista como Nole,
unos me ven en la pole y otros en cola,
como un titán de la prole, un ser vital que irradia blanca aureola.
Un friki de la consola sofá y apático,
un liquidador de horas jugando, fumando en mi ático,
ellas dicen que soy un romántico, no es por la pasta,
tengo el respeto de la profesión y con eso me basta.
Dicen que soy plasta, la brasa,
otros cuentan que si empiezo a hablar el tiempo no pasa,
otros pasan de todo, se quedan en casa no van mas allá,
sabía que perdía amigos a cambio de libertad.
Dicen que me quejo de más, que de lo demás bien,
viven que le dejo detrás, ¿y qué querrás men?
¿que me aparte, te haga un pasillo y aplauda?
soy más de pasar, sacarte las pegatas como Niki Lauda.
Gritan los perros ahí fuera,
conocen al fiera al rapero de barna de mie*** sincera,
¿qué será será? ¿quieres la verdad de veras?
a mí no me compras con cuatro pantacas y diez sudaderas.
Unos rumores siembran que no valgo ni eso,
otros con futuros rotos que no doy el peso,
yo vi subir mi clan ¿Dónde te has quedado tú?
algunos me llaman Juan y otros gritan ZPU.


[Estribillo]
¿Quién soy? Si te he dejao tirada soy un mie***,
¿quién soy? Si alguna vez te he herido lo peor,
¿quién soy? Quizá más insensible que una piedra,
quizá soy un sinsabor y a mi vida le falta color,

¿Quién soy? Aquel que siempre estuvo si llorabas,
¿quién soy? Quien nunca se detuvo si sufrías,
¿quién soy? Ese que tu camino acompañaba,
aquel que nada se guardaba para completar tus días,
¿quién soy?
---------------------------------------------------------------
Aquel que dijo más vale tener suerte que talento, conocía la esencia de la vida. La gente tiene miedo a reconocer que gran parte de la vida, depende de la suerte, asusta pensar cuántas cosas escapan a nuestro control.

Suerte de un parto tranquilo de haber nacido sano,
de haber caído en España y no en algún lugar lejano.
Más dado al desastre o condicionado por la pobreza,
haber probado porrazos de crío y seguir de una pieza.
Fortuna la mía de padres dándome elección,
de religión, sin la obligación de fe y de comunión.
No he pasado catequesis, nunca me han tocado curas,
no acabé ninguna tesis, he jugado con pinturas.
Con las manos desnudas,
con las palmas abiertas abrí mil puertas,
con la ayuda de amigos me moví a tientas.
Suerte del don de la oración desde mi primer lloro,
agradecido del tesoro de una educación que valió oro,
de haber probado la calle también la escuela,
haberme hundido en un valle y de escalar sin tutela haciendo el parguela.
Colgado en la parte trasera del metro,
bendecido por la vida ha habido algún colega muerto,
suerte de ser menor entonces y fianza fue,
una madre preocupada cuya mirada una lanza me,
tocó por dentro provocó en mi la vergüenza
prometí entregar mi vida a los que forjan una trenza conmigo.
Suerte del enemigo que me quiso robar,
suerte de probar, la droga y preferir el caviar,
suerte de no cambiar, no ser como el resto,
de playas, carreras, taekwondo, palas y baloncesto.
Sé la fortuna que tuve, un hogar con nóminas,
vacunas, pan sin rogar y amor de algunas novias,
suerte en mis inicios y primeros pasos,
manos que con sacrificios apoyaron mis fracasos.


[Estribillo]
Suerte de una nueva vida, suerte de callar,
suerte de un hogar con bienestar, la suerte de fallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.


Suerte de estar hoy arriba, suerte de estallar,
suerte de explayarme en hojas, vino suerte al batallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte de una mudanza ¿Quién lo diría?,
porque el fin de una alianza trajo nueva portería.
Yo callo y me conformo,
me hallo en sueños de cloroformo,
porque el rostro de mi padre muerto me trastornó.
No puedo hacer más, aceras enfermas me merman,
me sentí como tierra yerma, un hermano
se vuelve un soldado aliado a mi lado,
me saca del vado manchamos la primera hoja nublados
de porros y parras, bizarras y farras
me dice: ¿Por qué no te narras raps? Verás sus garras,
te van a agarrar,
te dejarán seco con mono,
a mi me dio la parra y me agarré un micrófono.
Suerte será quizá divina providencia,
que en mi barrio había varios que compartían la esencia,
pura coincidencia gracia para el que cree en fake,
nos juntamos cuatro o cinco del skate y el break.
Y el graffiti y el rapeo se comieron al parchís,Y
huevos de hachís, rulamos por un país gris,
suerte de primeros bolos, men, de forma rústica,
deforma cables y calor para los Muerte Acústica.
La, mística de antaño y el talento en la lingüística,
grabó en mi sangre a fuego enorme amor hacia la música,
del Casio a una mesa de mezclas dos canales,
ahorrando para un estudio de ocho pistas digitales.
Suerte que éramos un grupo lleno de objetivos,
suerte que eso nos acercó hacia los sueños esquivos,
si escribo es fruto de eso años cuatro demos y un contrato que no es gratis,
varias giras y dos discos con Magnatiz.

[Estribillo]
Suerte de una nueva vida, suerte de callar,
suerte de un hogar con bienestar, la suerte de fallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte de estar hoy arriba, suerte de estallar,
suerte de explayarme en hojas, vino suerte al batallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte que se fue a la mie*** todo aquello, men,
todo lo bello acaba y yo pensaba que yo era mi tren,
por fortuna di más de treinta conciertos con mi debut
pero mi cuenta estaba kaput.
Suerte que no me importaba un carajo el hecho,
de tragar basura en palas y de no acabar maltrecho,
el techo en mi cabeza estaba en sacar un segundo disco,
suerte que me inspiraba con tequila de Jalisco.
Bendecido por un público magnífico,
tocado por el método científico, un pacífico,
meto lo cínico en un bote,
mi mote no es OT, solo un coyote encarnará la voz de un crítico.
Mi rumbo cíclico, mi mundo speedíco, mis horas,
tan depredadoras mis pulmones con dos neumotórax,
a solas en un hospital rendido vi,
que hasta entonces en Matrix viví, suerte de ese dejavú.
Buena ventura mi buena aventura tuve,
a duras penas escapé hacia las alturas como en Cube.
Sube lo que forjan dos años de duro empeño,
porque no hay nada más puro que el haber tenido un sueño,
y perseguirlo, en escena un mirlo con un plan gritar para construirlo
defender la zaga como Pirlo.
Suerte de gente mostrando apoyo de Cádiz a Bilbo,
suerte de que me sintáis y poder compartirlo.
suerte de una fe ciega de esta cuarta entrega,
suerte que papá me enseñó a ser buen estratega,
suerte de ser referencia, no un papel que se chamusca,
suerte de tener paciencia porque la suerte se busca.

[Estribillo]
Suerte de una nueva vida, suerte de callar,
suerte de un hogar con bienestar, la suerte de fallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte de estar hoy arriba, suerte de estallar,
suerte de explayarme en hojas, vino suerte al batallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Hombre de Oro, 2013, Lebuqe,
tuve suerte a lo largo del camino,
tuve gente a lo largo del camino,
buscar la suerte me llevó a mi destino.
---------------------------------------------------------------
Veo hormigas perdidas, metidas en vidas suicidas,
compartiendo migas, vigas albergan a reyes Midas,
todo lo que tocan sangra, destinos en espera impera la áspera demanda.
fuera el mal campa a sus anchas.
Futuros estancos, corazones mancos, esclavos de bancos,
es tan costoso no caer al foso,
iluso, no es la libertad es el uso que va a hacer el codicioso,
cualquiera clava un doloroso abuso.
El orgulloso que se jacta,
la cara estupefacta del que aún mantiene intacta su inocencia,
la religión la ciencia que pretende ser exacta,
el mantra sin conciencia hacia el dinero deja su alma putrefacta.
Tanta prisa dueños del reloj y no del tiempo,
sien sumisa ¿Quién te pisa desde el trono de este templo?
¿quién divisa algún ejemplo que valga la pena?
un ser fuera de esta colmena que no tema a un sistema cruento.
Cientos dando tumbos miles sin un rumbo fijo,
ridículos cubículos cobijo de los pijos,
veo el círculo que nos infecta perfecta miseria,
el vínculo que nos conecta y nos trae la tragedia.


[Estribillo]
Luces que nos ciegan sombras que nos hipnotizan,
cruces que nos pliegan anuncios que nos hechizan,
almas que amortizan, medios que nos utilizan nada avanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

Virus que se sintetizan, palizas de desinformación,
arma arrojadiza del señor corporación,
ley que nos ilegaliza, hambre que cotiza en la balanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

El cáncer la masacre de mis semejantes animales,
presos de la cárcel de ignorantes inmorales,
el cártel de los suelos y la posesión del riego,
el renacer de la tortura en la alimentación, el ego.
Apegos materiales que suplen faltas vitales,
cumplen planes ademanes para el dócil,
cerebros hechos fósil yo si vi la dosis justa de educación sin culpa,
angustia en la generación "Me gusta".
Asusta promover tener iniciativa propia,
¿cuántos viven en la inopia la utopía de seguir la guía?
el mismo ritual legal casarte con tu novia,
insustancial veo el final: el tribunal, la fobia.
Los sueños de riqueza y gloria, reyes del rock,
pero siempre hay un stop es la doctrina del shock,
es lo común, la rutina de oficina mina tus ganas,
las tramas urbanas que deshaucian a las rentas planas.
El fin de los días es mañana si el cielo quema,
no hay bandera que proteja a tus hijos de aquella estela,
que lanzaron esas aves de metal que el mal te lanzan,
las puedo divisar hasta donde mi vista alcanza.


[Estribillo]
Luces que nos ciegan sombras que nos hipnotizan,
cruces que nos pliegan anuncios que nos hechizan,
almas que amortizan, medios que nos utilizan nada avanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

Virus que se sintetizan, palizas de desinformación,
arma arrojadiza del señor corporación,
ley que nos ilegaliza, hambre que cotiza en la balanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

Miradas que se evaden gestos de puro desprecio,
ignorancia inculcada hacia el que lejos falleció,
humanos apartados como esquinas de un trapecio,
villanos conectados con el que a su lado creció.
Dejé volar mis ojos y percibí lo que somos,
eché la vista abajo y vi al mal sobre los lomos,
de gente tan corriente y tan vacía de esperanza,
hay cómplices de la matanza hasta donde mi vista alcanza.
---------------------------------------------------------------
Porque el 90% de mi eres tu,
Soma en el beat, y soltando palabras Porta y Zpu,
rap eres todo, casi todo para mi, lo único que me hace feliz,
mi única razón pa existir,¿pa que mentir?.
Vivo por una causa, por el rap mi música,
mi musa única vivo en mi caja musical,
¿qué seria de mi sin ti?, solo seria un 10%,
pienso en rap incluso sin estar despierto, despierto.
Eres parte de mi, lo me hace sentir yo mismo,
me da igual quedarme solo teniéndote a ti conmigo,
mi único amigo, el que esta allí siempre para escucharme,
lo único que tengo cerca cuando quiero sincerarme.
El rap sirve para aliviarme, corazón boli y papel,
me va dentro un daño constante, vía de escape y también mi cárcel,
sentimientos que están fuera de tu alcance, es como un cáncer,
rap por placer, desde que amanece hasta al anochecer.
Nadie ni nada, podrá hundirme jamás, jamás,
teniéndote a ti conmigo,¿pa que voy a pedir más?,
tu me haces ser tan, distinto de toda esa gente,
soy tan débil, pero es que tu me haces ser fuerte.
Quizás más del 90% de mi es rap,
lo que más caracteriza mi personalidad,
mi caja musical, mi vida gira entorno a ella,
cuando me pongo los cascos, siento rozar las estrellas.
Descansar sobre las nubes, conversando con la luna,
soy feliz como un bebe sobre su cuna,
soy coleccionista de emociones, ¿cual es esta sensación?,
rap pasión, nací con rap, escrito en mi corazón.
Soy una persona difícil de comprender,
te invito a que me conozcas, ¿quieres hacerlo?, escúchame
rap y ser persona es lo que hacen de mi un yo completo,
porque juntos hacemos del 90 un cien por ciento


[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien


[Zpu]
Si siento que es el 90% que comparto,
si lucho y mi cuartel general reside en mi cuarto,
soy igual que tú, si caigo me levanto y no hay problema,
mi tema es rap por sistema, elevar cosas tan humildes.
Colocar las tildes, en relatos increíbles,
decidle, que todo es diferente ahora llora,
en horas mejores y llora, imploran un poco de bien,
pero recién levantado al almacén.
¿Y quien? Soy yo pa cambiarlo, pienso como hacéis vosotros,
y que línea nos separa de ser monstruos,
es mi primer paso a no se donde, quizá hacia el 91,
por cierto de mi, pero tampoco estoy seguro,
Quizá fluyo por el ritmo porque no supe hacer nada mejor,
cada vez más viejo, cojo menos de lo que dejo,
¿y que más da?,un Matiz que un Mazda,
no soy infeliz sin el, y me consuelo a medias porque basta.
Porque es más que suficiente, millones piden auxilio,
si a un mundo borroso, pones colirio
no lo sana, ponle un cirio,
si muerte es mañana y vida un martirio,
son 92 de mi alma, es el delirio, y en frío.
Vérseme más claro, pero la distancia crece,
yo también me di de palos con algunos mequetrefes,
¿y que importa?,comparto con Porta mi 93
y bajo con mi espíritu como en Pentecostés.
Mi deporte es sigo con mi incertidumbre observa,
sin un pavo en la reserva, pero con hierba,
fruto del ahínco, traje mi 95 a tu ciudad,
si delinco no es por ganas, clama a la necesidad.
Que se palpa, de aquí a Tegucigalpa todos sufren,
porque esta congestión no se supera con Espidifen,
visiten lugares de ensueño y lo sabrán
donde playas soleadas lucen si, pero sin pan.
El resto es lo que guardo, lo que me mantiene cuerdo,
cojo lo que siento, y lo que pierdo,
solo son recuerdos, casi de otra vida, y hace tanto,
poco diferente, casi todo lo comparto.
Tan feliz, tan harto como tu puedes estarlo,
tan lleno de asco como el mundo que respiro,
pero siento que me importa, tuya es la condena que me salva,
un 50% que se guarda.

[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien
---------------------------------------------------------------
Yeah yeaah, el expediente, yeah zpu yeaah
cuando el papel me mira vacío
blanco rostro de la soledad, paraíso amplio,
volveré a llenar cada rincón con un mensaje,
buscaré a mi yo salvaje, para un nuevo aterrizaje
personajes no tienen cabida en esta escena,
mi película fue remontar, el vuelo sin rellenar, espacios,
penas que hacen fuertes los muros de mi palacio,
son condenas para chicos de gimnasio falso,
no quieren contar, hay que ser fieles,
tabla, misma frase repiten MCs noveles,
noveles porque no muestro respeto,
analfabetos obsoletos, no salí del gueto,
soy discreto, porque no persigo fama, ni fubos ni bandanas,
ni programas son de pavas
cuentan al mundo por qué?
de alguna historia sucia,
me quedé en las paginas y escribí con astucia
furcias, sois pura basura buscáis un rato de gloria
dios me dio estelón para oratoria, y saco jugo
la trayectoria surge en la constancia
la infancia es el pasado, ya no cuenta, soy verdugo
MCs con limites participes, de subir los índices artífices
del Rap mas puro, siéntate,
quédate quieto y aprende como va esto,
te muestro lo honesto, me acuesto en párrafos compuestos
¿ay qué hacen de pluma? si cada verso suma
tengo múltiplos, se esfuma lo corriente,
yo soy músico,
no por lo lúdico si por lo que transmito,
te derrito, bendito sea yo, y todo mi ejercito,
alérgico al pan de cada día, a la monotonía,
a repetir la misma tía, ¿tienes novia?
que le den, paso de todo el mal me agobia,
suficiente tengo con vivir y salir de la inopia,
lengua, palabras que no menguan
que no dan tregua a las mentes ingenuas,
y a las ávidas, provocan el calor
de tierras cálidas, Sin gravidez, flotando,
las caras pálidas se quedan si pasa el comando de ellos,
no vais a callarme,
vuestros celos, son razón de sobra pa' subirme
a rascacielos, y gritarlo a pleno pulmón
sigo siendo un fumón,
vivo carpe diem, dime quién vive sin condiciones,
pensamiento escrito en frase, en fase de acabose,
cuantos carroñeros en mi clase odian mi pose,
puse el Rap a mi servicio,
para que mi alma rebose en este envase,
no sé, no sé, cuales el destino o que método uso,
una mente abierta joda los obtusos,
incluso hiera a los despiertos,
advierto un enemigo en cada cierto,
voy a pecho descubierto,
he muerto, he vuelto a nacer no quepan dudas,
en esta asignatura del notable al excelente,
soltura trae ambiente,
has curado el expediente.
---------------------------------------------------------------
Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla,

todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla.

Ciudad Maravilla, rayas de coca,
peña loca, pilla, recoge lo que te humilla,
buscas mie*** y etech,
aquí lo puedes tener,
abundantes cantidades,
buena pasta granel,
bares, cultura, guiris para hacer montura,
ambiciones cumplidas, como en Hollywood, vida dura,
machos, ***** hood, la tortura,
caminando en avenidas anchas, Sanchez Bulebar,
vida, esto es como una mina,
Magnatiz es el momento, paseando en limusina,
- sedienta, que comience la reyerta,
pu*** de lujo, la raja bien abierta ajá,


todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,

ojos abierto, aaalcohol, vidas que se mueven por la p*** pasión,
dinero, aquí te espero,
Barcelona monumento, azul y grana, vida sana,
pasión por el deporte, tumbado en la cama,
aquí no hay cabras, que tenemos maquinas, pá que?
No comparamos somos orígen del universo, teorías, Darwin, todo eso,
magnates del pretróleo, millones de crudo,
controlan barullo, estilo robusto.

Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla,

todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla.

Medievales MC´s,
nos ponemos el casco, la armadura, a ver que decís,
somos magnos, imperiales, como el Cid,
campeadores, campeando mil batallas vencí,
lo hice así, maravillas, mil, ciudad sin fin, BCN pedigrí,
quiero correr tras ti (tras ti),
que me lleves de tu mano por el año 2000,
Barcelona, ciudad peleona, multicampeona,
melodía sabrosonas entona,
chicas guiris del palo McDonald,
a Magnatizerona colocan su corona,
ey, que tó está controlao no creas,
sabemos quien maneja, quien reparte, quien chuspea,
Lorenzo golpea, ZPU chulea, Shuga Wuga se convertirá en -,
oye, que aquí solo valen enchufes,
contactos, eje, manejes de unos cuantos,
y aquí están (ah), ojo avizor,
cuidar amigos, ser un poco cabrón,
y contar conmigo, olé, ciudad maravilla es tu -,
ahopra traigo el plato para comer,
me da igual si no te caigo bien,
tiempo al tiempo ya t´achantaré,
vamos, MC´s son de planetas, sabes,
uuuh, a muerte con mi hermano ZPU,
el diablo gurú, Barcelona macmú.


Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla,

todo lo que necesitas es (control),
saber con quien manejas tener (contactos),
todo lo que necesitas es (control),
saber con quien manejas tener (contactos).

BCN, que es lo que tiene,
díselo a millones de guiris que vienen,
atracciones, traiciones, rollos de películas que entretienen,
amores, temores, actores.
Millones, fama, cama, calentones,
polvos mágicos pá lo poder,
del dinero hacer, lo que quiero, la crem de la crem,
amor -, como Kurt Cobain, y muérete,
en esta exámen ya aprobé,
la gran manzana medio loca tuve, vivir, por las nubes,
mucho tiempo anduve, entre calles de basura,
ahora voy rallando la locura,
como un genio, recogiendo premios,
ensalás de gremios, esperar los grammys,
pá estar de semis, y al mar finales,
llevarme copas, de 1000 ciudades,
alcanzar los animales, ser tú druida,
tú guía en la ciudad perdida,
hacer más salidas, masticando al día,
la clave, no dejar que nada nunca te pare,
pasar del empate, ganar melodía.

Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla.

Solo suena en Barna, la gorda periferia,
también peta Cornellat,
en Gava, Palleja, suena el Prat, San Cugat,
rompe en San Vicente, señoras y señores,
del frente Hospitalet,
guiris en las playas de Catelldefels,
lo más harcore Sabadell,
San Feliu, Martorel, San Andrés,
viene con su parca,
viladecans también aporta, no se descarta,
ando por la cuerda floja porque soy acróbata,
todo niño calabera, señorito y sin corbata,
en San Justo, o en Graffiti,
y en surrieras sucias ratas,
me acuerdo de Molins, aquella DJ de Tarrasa,
besos a San Adrian,
a San Juan de Spir rubí,
si no estáis ahí venid a por mí,
Granollers, Sant Boi,
mi templo como pueblo de locos,
si que hay unos cuantos pero están fuera todos,
mi padre Mafia Chávez y su santa coloma,
siempre bien pegada a Barna está Badalona,
punto y coma, como goma 2 explota, rebota,
el bajo Llobregat en orbita, Barcelona mi zona.
---------------------------------------------------------------
Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es Es

Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es

En un mundo que se cae a pedazos vivimos mas comodos
tenemos mas modos de encontrarnos unos a otros,
pero la falta de dialogo trajo el ahogo al mundo
y hoy solo nos queda tocar fondo.
En este agujero donde la farsa es continua,
uno continua con su grua en esta grua de la vida
pero actua si evalua que lo que ve no le gusta
por una causa justa.
¿Como ves los parques en Martes de mie*** hasta que te hartes?
Es lo que pasa si no repartes,
que medio mapa sufre los degastes del otro medio mapa.
Pa desgastes que lo solucione el Papa.
Una lacra amarga se hace con pueblos y calles
la voz de los canallas vallas donde vallas se olle.
El diablo viste blanco, vive director de banco
y por franco admite que no quiere que te desarrolles.
Admitelo, tu vida es una farsa,
es una comparsa al son de Madrid-Barsa.
Sueñas con la pasta, gangasta, pero nunca llega
el sistema pega y la tele al final te cansa.


Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es Es

Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es
---------------------------------------------------------------
Yeaah, revolución en el pueblo,
revolución en las calles, revolución en los corazones,
revolución en las mentes...

Navego en tu cultura de mentiras, el naufragio de valores,
un mundo en democracia que gobiernan dictadores
no llores hay fuera fieras se echan flores
actores dirán que no vives mal, que vendrán tiempos mejores
temores que nos asolan a solas frente a la televisión,
culpando a las consolas de todas
las trolas que movió la clase rica española
se ignora que al sistema educativo le falta la educación
pongamos los puntos sobre la íes,
camufla la miseria de una arteria que sangra tus hematíes
como tierra, cultura de poder y miedo nos hace callar
tu intervención militar es una guerra
que nunca libera, encierra a libertad,
destruye y prostituye la amistad entre las razas,
engulle la ciudad que vio nacer a la bondad
y la amenaza en realidad se llama hoja de ruta en Gaza,
y miles de misiles traen daños colaterales
luego ya no hay alto el fuego que reviva a los civiles,
barriles del petróleo por carriles del dinero
proyectiles para hostiles al calor del humo negro vi
mares de iraquís masacrados dos caras del terrorismo,
la del fanatismo y la del egocentrismo,
el mismo perro diferente collar
ninguno al que apoyar, y el mismo mundo roto al que llorar
tu basura, censura la verdad con,
métodos de persuasión que equivalen a tortura
anudan tu garganta y el miedo la congela
mientras aprovechados te roban desde la Zarzuela
se la vi dicen divisen nubes de tormenta y,
dense cuenta de lo que el poderoso se inventa
aunque deba andar a tientas sobre gastadas suelas
gritaré ¡Revolución! A las puertas de Bruselas


[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia


Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Fascistas metidos en agujeros
camuflados de PPeros ponen peros
a la ley de interrupción del embarazo,
el mundo es un tablero donde majaderos
ponen en cueros a los obreros a través de su trabajo,
opresión del dinero vive al límite
si no puedes pararte a pensar como te vas a fijar
que leyes o justicia para ti no existirán
la respuesta es el gran plan que traman gentes de las élites
satélites y cámaras que velan tu seguridad
que dicen reducir dióxido con tu velocidad
alucinad mirad como sonríen oligarcas
que vacían tus bolsillos para así llenar su arcas
a trancas y barrancas avanzas no queda otra
q aquí solo los monarcas son los únicos con potra
políticos maquillan la verdad usando trucos
eufemismos sino por qué las pateras son cayucos,
solo sé que no importa lo que logres
que si sube el IPC tu sueldo será más pobre
porque el hombre ya no lucha ante un sistema que le seca
una hipoteca que le come la vida y la deja hueca
le cambiará todo el humor el amor hacia sus,
hijos y tenerlos le provoca repelús
si el abuso al que le someten ya no deja margen
y el plus de navidad Jesús no quiera que le embarguen
el miedo es el cebo el torpedo hace que te desmayes
si conduces y ves coches policía puede que te calles
sale por instinto, ¿Nunca lo has pensado?
Por qué todo dios que va en tu carro se queda callado
Es la sentencia a tu inocencia vives de manos atado
Que yo soy la resistencia es lo único que tengo claro
Y que sumado a armados hermanos ya no habrá quien ose
A ponerse en el camino ni a oponerse a nuestras voces

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Yeah, revolución en el pueblo,
el poder en nuestras manos,
como siempre a debido ser, si el lenguaje lo camufla todo,
leeremos entre líneas,
no nos vais a convencer de otra cosa,
no nos vais a quitar la fuerza,
no nos vais a quitar el poder...

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son
---------------------------------------------------------------
“En la esquina derecha, con calzón azul, 83 kilos de peso,
en el juego del rap, mi hombre Nach”

[Nach]
Que estoy enganchado a sacar discos como el que se engancha al bingo
ludópata del ritmo, me distingo practico el pinball
con las palabras, las remato por la escuadra,
no finjo soy como un símbolo olímpico,
Rindo homenaje al juego me entrego y sudo,
El Rap es valetudo y vale todo menos quedarse mudo,
Así que ven a defenderme saltimbanqui
no puedes marcarme ni de penalti
Chuparás banquillo, el maillot amarillo es solo para campeones,
No hay empate, mueves mal tus peones, jake mate!,
Piensas en retirarte mi regate te deja en Marte,
Le hago un caño al arte y a tu sombra,
Empieza la segunda parte y salgo en tromba como en Ong Bak
Tú saltas a la comba sobre tu propio Compaq,
Compongo combos que provocan “shocks”,
Soy Tony Hawk´s sobre el bloque el crack del, equipo como no
En un partido a dobles Zpu y Nach machacan en cada match,
Vuestros golpes falsos como en “pressing catch”,
Rompo las reglas cuando llego,
el control que despliego en el juego,
Solo comparable a Steve Nash,
Recuerda este deporte no es apto para cardíacos ni maníacos,
Aquí usamos frases como lunchacos,
Recuerda te enfrentas al más ágil de esta mie***,
Cuando pierdas querrás hacer puenting pero sin cuerdas.


“En la esquina izquierda y calzon rojo, 74 kilos, mi hombre Zpu”

[Zpu]
Mc´s piden may day cuando hago esto,
Especto superior como Dwyane Wayde al baloncesto,
Todo lo que encesto forma parte de mi trama,
Cada vez que escupo salto dos como una dama diana de mis dardos,
Rap es la piscina de mis largos campeón,
Fardo porque me descargo como en una maratón,
Soy ciclón y tú un sparring de boxeo,
Tu dicción al pictionary nada más que un balbuceo,
Yo buceo, bajo a los confines hago enredos,
Fitness con mis dedos, bussiness en el ruedo soy un jockey,
Si conecto tú K.O. es mi O.K
Soy tu miedo a las peleas de este partido de hockey,
Súper, bolas de mi snooker cuando lidian,
Jocker de este poker la respuesta de tu trivial,
Envidian a los jugadores más expertos,
Ven que llevan en la sangre ese toque de los maestros,
Diestros, sin capa ni espada puños como Alí, tú a mí,
No me alcanzarás en este rally sueno Cálido,
Y tenso como un arco, parcos en palabras,
Maneados en mi barco más de todo Dios aplaude desde el palco,
De Ascot el más puro,
no hay fórmulas uno más veloces soy el sumo,
Sacerdote besarán la lona en este round,
Cuando Nach pasa la bola sólo puede ser “touch-down”.
---------------------------------------------------------------
¿Recepcion?
Hola Buenas noches, mira
Hola
Le llamo de la 3 12
Aja
Me gustaria que me subierais a una tia que este jodidamente buena
Si
Y que sea una perra que quiera pasarse todo el dia montando
Claro señor
Que no me coma la cabeza sabes?
Aja
Una tia sin preocupaciones sin responsabilidades ok?
Enseguida

Llaman a la puerta, digo pasa que esta abierta
En cierta vida esta que te presta una oportunidad honesta de estar en buena compañía
Con la tia con la que cualquiera soñaria
Lia men viame al cielo a ese mundo paralelo donde suelo no tocar el suelo
Donde vida es una noche en velo y tu una perra en celo
Y el anzuelo es un champange con hielo mientras te flagelon celo
Que pasara luego, elevare el vuelo
Que si por tus huesos muero es por tu pinta de modelo
Y por como me maltratas y por como te disfrazas
Por como te como y me comes en esta terraza
Tu sabes quien manda y no sere yo quien lo diga
Lo plano de tu barriga amiga intriga en tu mirada
Cada vida sin tu cara al lado es vida malgastada
Espada que me tiene contra pared, vestida de criada
Eres fuego, llamaradas que allamaras de nuevo
Espero el cedo so tacto de tu pelo para quemas
Fuego si te veo se me olvidan los problemas
Quemas mi miseria se escabulle entre tus yemas
Cuando lames mis heridas
Y el futuro se derrumba con tus sacudidas
Yo hago que pidas, tu me haces olvidar
Yo te cuido y tu me descuidas
Anidas en vida en realidad a la ficcion
Tu don lo tienen pocas tias
El genio de la lampara cumple mis fantasias
La zo*** de mi cama, la dama cuando es de dia esquia en mi
A pesar de los pesares pero sabes me cansare de tener siempre lo mismo
El egoismo y los millares de afgares en bares es lo que tienen
Hoy necesito un amor que me frene






[Estribillo]
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Eres mi libertad y mis obligaciones
Pones lo justo a lo que mi alma pide
Y si me descuide te pido mil perdones
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Cuando el mundo entero se vacia de razones
Si me siento solo y perdido entre millones
Llamo al servicio de habitaciones

Recepcion?
Hola buenas noches
Buenas noches
Mira te llamo de la 3 12
Aja
Me gustaria saber si me podeis subir a una tia que me comprenda necesito alguien a mi lado en este momento tan duro
Aja entiendo
Si una chica que sepa escucharme, que me sirva de hombro y que sea un apoyo
Claro no hay problema
Ok gracias

Jodido y hundido sumido en un nidon de mie***
El agua moja mi cuello y mi boca sabe a tierra
Porque vivo mas debajo que encima
Porque encima vida es una perra es una guerra
Una ruina en quien c*** voy a creer
Si saco la cabeza y nadie es como se hace ver
Hay que ver, creer
La rabia el explosivo es decisivo para seguir vivo
Todo lo que escribo es el motivo por el que esta noche llamo
Clamo por alguien capaz de iluminar mi paramo
Ahora no, ahora
Tu me consuelas con velas sincenceras mi vision y liberas mi prision la presion la pasion
Tu le pones luz a mi mision la emision de emocion
La resurreccion de mi cordura
Haces que se aleje mi locura
Por que sabes lo que debo hacer a estas alturas
Algunas solo ofrecen algo tan superficial
Tan vanal, quiero que seamos tal para cual
Dime que no sal ga
que no conviene a mi al ma
a ti que me quieres por como soy
al natural con tal de contar contigo
y si no ligo ya no quiero espero mas de este sincero amor
aspiro a conseguir otro giro
divido el mundo en dos aspectos
estamos nosotros y el resto
amas mi persona si mi nombre es lo de menos
si tenemos un problema hablamos y lo resolvemos
hemos dado un paso mas alla, adoro tu consejo
si te nombro, recojes mis lagrimas en tu hombro
porque me centras
si me pierdo tu me encuentras
te adentras en mi cuando me cuentas
lo que sientes y aunque se que me comprendes
entiende que esta noche hasta el diablo me pretende

[Estribillo]
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Eres mi libertad y mis obligaciones
Pones lo justo a lo que mi alma pide
Y si me descuide te pido mil perdones
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Cuando el mundo entero se vacia de razones
Si me siento solo y perdido entre millones
Llamo al servicio de habitaciones

Recepcion?
---------------------------------------------------------------
[Porta)
Aqui la cosa es muy distinta que en los demas medios
sudar sangre y demostrar no garantizara el respeeto
no hay que tener miedo al defender lo tuyo
aveces hay que romperse la cara con el tipico chulo capuyo

[ZPU)
Al capullo hay que partírsela
Liarse la, manta a la cabeza
Seguir es elegir no ser presa de la pereza
Endereza tu rumbo si te resbalas
Camina erguido y firme mientras el resto se para

[Porta)
Para hacer callar la palabra no siempre es suficiente
ser emsi es cautivar al publico mas exigente
y lose que de cada 100 que te aman 2 te odian
no saben porque pero intervienen en tu trayctoria


[ZPU)
Irrisoria lo que te parece historia no lo es
Amistades del presente se evaporan entre oboes
Encima de las tablas man eso es lo que cuenta
Tus palabras vuelan si mi viento aumenta debe

[Porta)
Debe ganarse el respeto un contenido bestial
tendría que darte igual si es por boa o por universal
tansolo influye el contrato, entendido?
decidir lo mejor para mi para ti seria ser un vendido

[ZPU)
Vendido, pu*** que alardean de que no lo son y,
Claro porque nadie da un duro por tí,
Si hablan de respeto pero nunca lo practican
Y critican, porque se pican

[Porta)
el respeto igual que se gana se pierde
juega bien las cartas que guardas bajo tus mangas y sorprende
a estas alturas el respeto debe ser inecesario
no puedes hacer lo que quieres tienes que ser otro esclavo

[ZPU)
Me suda el nabo pavo al cabo de los años ves que,
Te clava los puñales el que ayer fuera tu huésped
Mejor que te refresques, y aprendas de tus fallos sabes
Fiel a lo que crees y fiel a como lo haces

[Porta)
Y lo haces asi x miedo al que diran y es normal,no?
no te dejes llevar por lo que diga un subnormal con
pintas de incompetente, imposibbe gustar a todos
tengas un disco sublime o hagas perfectos los bolos


[ZPU)
Men la perfección no existe dar el callo en el trabajo
Bajo la luz de ese flexo conectando lo inconexo,
El sexo con el folio necesita de su tacto y de que esté dispuesto,
El resto es un incesto,

[Porta)
Hay que ser modesto y honesto en esto
manten siempre tu puesto puede que te teachen de algo como al resto
suda del que va de juez pues,recuerda que aqui no hay normas
y por mis cojones tu no vas a ser el que las ponga

[ZPU)
Voy a ser el que las quita la excitación limita
Con la tinta sobre la hoja, novato que se ahoga cuando coja,
El micro en una sala llena y vena se le afloja,
Se queda mudo y rojo más que un rioja

[Porta)
Yo lo hago porque lo siento y algunos lo hacen por ocio
te juro que esto es solo otro negocio
y eso me jodio, me dolio, mucho mas ami que ati joder
te aseguro que tras descubrirlo no lo acepte

[ZPU)
No hago tratos con pu*** que no saben de cuentas
No con, lobos disfrazaos de cenicientas
Respeto da el trabajo y el trabajo lleva un tiempo
Coger las herramientas y dar el uso correcto

[Porta)
nadie trabaja gratis , se que esto funciona asi verás
el rap ahora es pura e-n-v-i-d-i-a
si eres un don nadie ati eso te da igual verdad?
no tienes que elegir entre el respeto o tu futuro en el rap

[ZPU)
No hay futuro en mi cultura si no tienes el respeto
De que todo el mundo sabe que lo haces es auténtico
Y chico otra cosa, será que les guste
Pero usted no tiene lugar su rap es un embuste

[Porta)
Esta cultura esta cerrada y tu tienes la culpa escucha
sino encuentras fayos porque tienes que inventar escusas?
buenas letras, estructuras, flow, estilo, voz ,no hay secreto
no hay nadie perfecto y debe ser por eso que aqui no hay respeto.

[Soma estribillo)
Igual que se gana se pierde,
eres un ave carroñera buscando carnaza
igual que lo ganas lo pierdes p***,
ZPU hace lo que siente sin corazas
igual que se gana se pierde vamos a ponerte un bozal como mordaza
igual que lo ganas lo pierdes puto bocazas,
no querias Porta bébete 2 tazas.
---------------------------------------------------------------
A veces hay que escarbar un poco más,
por debajo de la miseria y la desgracia,
detrás de la mentira y la crueldad,
y de repente aparecen cosas increíbles.

El tacto de una mano tendida que forja una nueva alianza,
que cura el alma dolorida por la desconfianza,
bajo un millón de lanzas torcidas por la matanza
siempre hay una bienvenida a alguna estancia,
que sirve de refugio de los truenos y relámpagos,
la sacudida de alguna sonrisa que te alcanza,
si tras la pérdida nace venganza,
y todo es una causa perdida, digo: si hay vida hay esperanza.
Hay brillo tras los párpados cerrados del doctor
que respira profundo al entrar a un quirófano,
en el índice sensible de un fotógrafo
que quiere traspasarte con imágenes de un sótano,
en las motas de polvo de vinilos del melómano
y las notas de un piano melancólico,
en la prisa de aquel que conduce una ambulancia rápido,
frente al frío del ártico para entregar un órgano.
Y va todo mi amor en cada autógrafo,
y va toda mi vida en el bolígrafo,
y se vuelan las oscuridades de un millón de músicos,
cuando hacemos nuestro miedo público,
hay vida a veces escondida en un lugar recóndito,
en los zócalos de los suburbios, pobres,
donde mujeres y hombre de a pie,
te dan su cariño y su fe para así llegar tu estómago.
Y no puedo negar que es algo mágico,
la fuerza que se enfrenta al poder fáctico,
contra el cambio climático,
lección del catedrático al estúpido y fanático,
en barcos que surcan el báltico y sufren tantas represalias,
hay vida en todo aquel que pali con su ayuda,
cada realidad desnuda de los campos en Somalia.
Hay vida en rezos puros sin parafernalia,
en el cierzo y el olor de la magnolia,
en las gestas y tropiezos que quedan para la historia,
en la noria, en el niño, su afán, su euforia,
los que nunca volverán pero están en nuestra memoria,
en la calma del que calla y escucha,
en la chispa que prende al valiente que emprende la lucha,
en el alba anaranjada que te da los buenos días,
en amigos que hablan claro sin hipocresías...




[Estribillo]
Hay vida en el amor, vida en el amor, vida en el amor...

Retales en los tomos de literatura, del homo añejado,
guardianes que no permiten que olvidemos el pasado,
y los errores cometidos que arrastramos.
¿Cuántas veces que te he leído me he sentido
liberado, del enfado, del tornado de mi ira,
de la espiral que produce la mentira,
de querer tirarlo todo por la borda
y que mi interior se pudra?
Veo vida en el que logra deshacerse de la culpa,
está en ese que observa absorto el cosmos,
se ve partícipe, sueña, plantea hipótesis.
Me enseña que frente a retos difíciles,
hay quien rompe sus límites corriendo con sus prótesis,
en la raza del que rompe su coraza hacia otros corazones,
y así amordazará a sus adicciones,
y le pone todo su coraje y valentía
a iniciar una lucha donde sólo existe cada día.
Vida en esa compañía desinteresada,
que calma la llaga de un ser que se apaga,
propaga su bondad frente al caos vital,
y embriaga de sonrisas el aire de un hospital,
hay vida en órbitas inhóspitas del hombre compasivo,
que acoge tu mano en los cuidados paliativos,
en el trazo que un alma desliza sobre un óleo,
en el regazo que te brinda el amor propio,
y en el amor ajeno y pleno que habla en las acciones
que sentirte dentro son vacaciones sin condiciones,
que te miro a los ojos y hayo motivos positivos,
que la vida es el regalo de estar vivos,
que no concibo el camino sin bailar con las palabras,
duermo con los sustantivos, son mis mejores psiquiatras,
detrás del ruido, detrás del ego y el cinismo
hay un maestro deseando que te descubras a ti mismo...

[Estribillo]
Hay vida en el amor, vida en el amor, vida en el amor...
---------------------------------------------------------------
Yeeh...
Camaraaa.. Z ..Sopra...
Bienvenidos a mi primera clase dice
(Sopra baba, primera classe)
you you

(ZPU)
Welcome to mi primera clase,
Ya sé lo que puedes pensar leo tu fraseo
Te equivocas,
Aquí no hay pase, VIP
Las únicas rocas son las que chocan con la street,
Pásame ese beat que yo haré un hit,
Saco porque hurgo,
Soy un pura raza pero viajo en una furgo
¿Absurdo? muchos que imaginan
Piensan que yo vuelo en jet
Que vivo rodeado de lujo y en un chalet, (que va..)
Siempre gano el set
Pasta es otra historia
Hay, pu*** que al pagar parecen perder la memoria
Soria, Cáceres y Burgos,
Miles de kilómetros haciendo lo de un, dos, check,
vuelvo a casa tan cansado que parezco Shrek,
Mami dice estás delgado como un fuet
Me cago en dios,
Hago envíos
De promos y de bios,
Como pa´ perder los nervios,
Mis enemigos ahí fuera quieren jugar yo,
Les enseño mi dedo anular
No puedo ayudarte si me quieres encender
Te puedes entretener con tu Jes Extender


ESTRIBILLO (SOPRANO)
eeeehhhhhhhhh
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on croit,
va si monte et accroche toi.
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on voit,
demande à (?)

(SOPRANO)
Conforter ma life,
Dans ma premiere classe,
Que je rend confortable et paisible a cause des strass,
Alors que les confitions de voyage sont totalement différents,
De ce que les magazines et les clips vous montrent a traver vos écrans,
Des tats de nuits blanches, de tats sacrifices a gogo,
Tous ca pour gagner peu d'euros,
Notre grosse richesse c'est les pogo,
Dans les concerts lourd de nos chow,
Poto, ici personne n'a le compte en banque de jay z,
ou messi, on bousille, le m.i.c,
avec l atache d'un fusil, cousine, demande a sopra, ici,
y a pas des stars, mais que des M.C.


(ZPU)
Alguno habrá que diga liga como un latin lover,
Hice alguna amiga pero terminó en game over,
Mi voz tiene miga sin vocoder
Sobrio como Sober
Siempre fiel a mi estilo no como los Dover, (oh...)
Paso encima de ti como un Land Rover,
Una sola botella de ron para beber,
Tan justo que casi no me puedo ni mover
No ve´ tú el ZPU lo jodido que se le ve, (que se le ve)
Me elevé de habitaciones de siete colchones
Donde no sabes si pones tu pie en los cojones de otro,
Y otro bolo casi sin dormir men
Pero lo hago duro como el Capital Punishment
Al cien, por cien, quien se pasa luego 8 horas conduciendo
cuando se acaba todo y eso nadie lo ve you can hate
pero ignoras el sudor bajó cien grados Fahrenheit,
traigo un flow de escándalo, como el Watergate
soy un self made que trae en sus bolsillos rimas buenas
como Playmates
y que da los tumbos con un Xsara
¿Tú pensabas que viajaba conduciendo un Escalade?

ESTRIBILLO SOPRANO
eeeehhhhhhhhh
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on croit,
va si monte et accroche toi.
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on voit,
demande à (?)

Yeahhh Barcelona, Marsella (hermano Soma)
Goldman Soprano (hermano Sopra)
Como te crees que vivimos?? (hermano Z)

[PUENTE]
Mejor, mi primera clase tiene fugas en el suelo(hermano Soma)
Y agujeros en el techo
Dejo, restos de desecho en cada esquina hay, (hermano Sopra)
Grupis que alucinan pero no como Angelina, (hermano Z)
Jolie, yo cojo mi boli escribo porque lo vi,
Soy un solitario, (hermano Soma)
Con más fama que camas de alta gama (hermano Sopra)
Que a más, no tiene lo que se merece,
(hermano Z)Todo es diferente a lo que de fuera parece
---------------------------------------------------------------
Que si mi voz es muy sucia …
Qué sabrán ellos
Bocazas y payasos voy a partiros el cuello con,
Soy el Hombre de Oro tú que tienes que decir de mí
Hay pu*** por ahí sueltas (Bitch)
Qué c*** cuentas
Chapa mejor pronto
No soy tan tonto co para no veros venir
To´s de Sir Benni con
La gorra de lao puesta
Mirada deshonesta no
Merece respuesta
La cresta de la ola soy
Protestan lo que hago pago todo no te debo na´
¿Posturitas man? Solo en portadas tuyas,
Dime que es mentira va
Que miento en cada sílaba
Amígdalas, como las del Hombre de Oro pocas,
Marujas son raperos y raperos son marujas man
Estoy devolviendo agujas a brujas
Del pasado y del presente
Y a todas las que vendrán
Rumores son cadenas que
Pronto se extenderán dime
Quiénes te venderán por, unas migajas,
El panorama en rebajas,
Mc´s que solo rajan de,
Lo hacéis sin talento man
Y me dais pena lástima desanima a cualquiera
En mi pecera solo entran peces gordos solo
Raps que dejan sordos solo
Gente como tú no
Inoportuno fumo siempre que me pongo
Partido como un diptongo pero lúcido
El más ácido el único supongo,
Que algo debo hacer bien
Acérquense observen,
No quedan billetes para este tren
Hablan pero se esconden digo qué c*** sabrás tú,
Quién c*** te crees para juzgar a ZPU que,
Si mi voz es muy sucia
Pusimos un gramo de astucia son
Furcias folladas por mi denuncia
Mi rap os acaricia como sábanas de seda
Raperos se desquician y raperas esperan en vela
A que vuelva sí, duro como el que más,
No importas nada no das asco sino grima man
Súbete aquí encima
Y haz lo que yo hago
Vástagos de la ignorancia
Gente que no trago


[Estribillo]
Tú no me conoces,
Creen saberlo todo y de la misa la mitad solo conocen el apodo,
No quieras juzgarme,
Pu*** que se pasan horas muertas hablando de mí y dándole vueltas,


Mírate al espejo,
Hablan de lo que carecen malos perdedores niños que no crecen,
Aparta no estorbes,
Sal de mi camino cierra esa bocaza y, deja paso a los hombres

Primero fue Magnatiz
Hoy es el Proyecto Demo
Critican si no ganan si ganan es bueno, memos
Blasfemos e ignorantes van de un extremo al otro
Con voz pero sin voto puedes lamerme el escroto yo
Llevo rap de furia
Colegas en conciertos desde Cáceres al Turia
Tu injuria lanza mentiras
Vertirás expléndidas chorradas en tu foro
Te lo jura Hombre de Oro man que de esta te arrepentirás
Cándidas caras estúpidas escondidas tras la pantalla
Raperos sin agallas y, raperas que se rallan
Falta de actitud
Falta saber más de lo que hablas
Mc sin tablas yo soy un Atlas
Como Dirk en Dallas,
Tan malas tus galas que ya nadie va
Te han visto el plumero y sudan de ti
Un bolo un rapero por más que lancéis confeti
Un mc un disparo como en western espaguetti
Yo, f*** yo como a Leticianuro
pa´ competir
Chico no quieras medirte,
Vas a tener que irte con el rabo entre las piernas,
Con la cabeza gacha
Soy el hombre en las cavernas
Que ha desenterrado el hacha yo
Tu que c*** se sabes si
Voy pasao de graves y jarabes no me calman
Rap puro pa´ tu walkman,
Barman de los cóckteles de la mayor sustancia yo
Chapo tus rumores con crudeza y elegancia
Pero sin perder mi esencia,
Es larga la distancia que nos separa
Me resbala tu máscara y tu mezcla de conceptos,
Más boca que el metro
Puto don, sabelotodo es mugre en su directo
Puto don, espera la ocasión y dice Nike le esponsoriza
Pero don capullo se equivoca mi rap te apaliza
Soy baliza en medio del mar,
Bocazas pa´ merendar no se qué hablas del negocio,
De esta p*** industria
Donde tiburones nadan entre pu*** estrellitas,
Colegas se evaporan cuando más los necesitas,
Son cosmopolitas que no han salido del barrio,
Trogloditas sin conocimientos de escenario,
Pu*** que se visten como rapers y se esconden
Así que chapa esa bocaza y deja paso a los hombres

[Estribillo]
Tú no me conoces,
Creen saberlo todo y de la misa la mitad solo conocen el apodo,
No quieras juzgarme,
Pu*** que se pasan horas muertas hablando de mí y dándole vueltas,

Mírate al espejo,
Hablan de lo que carecen malos perdedores niños que no crecen,
Aparta no estorbes,
Sal de mi camino cierra esa bocaza y, deja paso a los hombres
---------------------------------------------------------------
Está llegando el otoño... el principio del fin...

Primeras gotas de agua, primeras notas de polvo
se posan encima nuestro amor, ya has conocido a mi ogro,
ese que aparece poco, pero cuando viene te hace temblar,
puedo beberme el bar, quebrar un amor resistente como el keblar.

No sé de sorbos, sé de extremos,
sé que nos tocamos menos,
que ya no saltan chispas cuando nos vemos,
que me cuesta acercarme y que estás distante,
tú que siempre has sido mi confidente y amante,
mi perfecto guante, ¿por qué mie*** se difumina el afecto?
¿qué nos ha pasado en el trayecto?
nuestras bases sólidas hoy están afónicas,
mientras cual será la próxima bronca, no hay arquitecto
capaz de sustentar lo nuestro si hay grietas en el cemento.


Lluvia en el cristal, hojas marchitas,
mis noches malditas, mier*** gratuitas,
mientras tú más fuerte me gritas,
portazos, tú en la habitación ¿cómo puedo no consolarte? dejarte a solas,
orgullo, enfado no habían entrado aquí hasta ahora.
¿Desde cuándo he necesitado espacio? ¿o tú?
si llenas mi vacío bable, mis reacios al tabú,
nos hace falta tanta o más que un guiño,
¿por qué nos falta aliño? no entiendo mi cielo, mi amor, mi cariño...

Mi luna y mis estrellas, así te conozco,
todo empieza a ser más tosco más a menudo,
tú dudas, yo dudo, si desde que te vi he sido tuyo,
intuyo que te vas ha marchar, mi corazón esta mudo, desudo, tirado en el felpudo,
lo arreglamos, sonríes, mis pies vuelan,
segundos contigo son rubíes más que Saudíes tengan,
así es, venga, juntos podemos con todo,
pero después de un corto periodo algo en el aire sienta incómodo.
Yo cada vez más lejos, tú cada vez más triste,
nuestro lazo cada vez más viejo, siento lo mucho que sufriste,
fue un despiste, tienes que creerme...
(Otoño) Finales de septiembre...


Lluvia en el cristal, hojas marchitas, mis noches malditas,
lluvia en el cristal, mientras tú más fuerte me gritas,
lluvia en el cristal, ¿cómo no puedo no consolarte?, dejarte a solas, orgullo, enfado, siento lo mucho que sufriste,
lluvia en el cristal, hojas marchitas, ¿Qué nos ha pasado en el trayecto?
lluvia en el cristal, ¿Por qué mie*** se difumina el afecto?
lluvia en el cristal, mi perfecto guante, yo cada vez más lejos, tu cada vez más triste.
---------------------------------------------------------------
Íbamos a ser cinco, pero es que no cabía ya más estilo
La noticia del año para el Hip Hop, fijo
¿Por qué se habrán unido?
Y ¿qué es lo que van a decirnos?

Yo te lo deleteo y te explico, tranquilo
C.U.A.T.R.O 4 son los que con esta unión revientan los bolos
Coros rotos con nosotros
Oro, El lobo, Loco y El Cho

Dime que no es un proyecto tocho
Estas cuatro cabezas nucleares te harán polvo
Ojo con nosotros que somos el combo más redondo
Morbo volverá a ver quién da more flow

Es la forma de recordar otra vez que en vez
De estar en internet el verdadero MC
Es el que coje el micrófono y se mide
Y compite con Rappers que le obliguen a dar un nivel



[Verso 2: Ambkor]
Quieren jugar los que decían que yo no valía
Ya no se juega, la puta pelota es mía
Porque te chupen la polla y no la energía
Porque te coman el coño y no la cabeza, tía

Brindo por eso, por vivir en armonía
Ponme cuatro rones, no busco marrones, solo compañía
No le temas a la noche fría
Gato negro es mala suerte, Lobo Negro es garantía

Y así va a otro blugal con naranja
Te perdió porque es más corto que tu falda
Podría despertar sobre tu espalda
Tal para cual, sexo animal, Kung Fu Panda

Ni tantos por ciento, ni cuánto he ganado
F*** dinero, mi dondiego midiéndome el nabo
Se creen que sólo lloro por visitas
Y luego tienen un bajón de ánimo y me necesitan


[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato


[Verso 3: Locus]
(Ponle) cuatro de esas a éstas cuatro cabezas
Brindarán por la destreza sobre el ritmo (fijo)
Compondrán un puto himno que desmonte pieza a pieza
Esa mierda que nos vendes como Hip Hop (¡okey!)

Despeina el alma, despeña el karma (joder)
Saca tus demonios a bailar, dales un arma
Las ovejas negras tienen más historias que contar
Es como reinventar la rueda, vivir para volar

Así que no le des más bombo, mejor darle bombo y caja
¿De verdad van a correr contra mí? les doy ventaja
Si me quieren ver desaparecer será mejor que esperen
Vuelvo a la vida como el puto John Lennon

Soy el truán que se reparte el queso y quema la escena
Soy el galán que hizo abrirse de piernas a las sirenas
(Y aquí) la distancia entre los sueños y los logros
Se mide en horas de trabajo y no en cadenas de oro

[Verso 4: ZPU]
Lo lógico al llegar es arrazar el frigorífico
Aléjate si buscas Rappers que te engañen (yo)
Yo sé de la ruina y de ser genio como Genie
Para tu rima fácil yo rapeo geroglíficos

Cuatro pavos, dámelos, me basta, me sobra
Soy Arturo en Camelot, watch up si me nombras
Digital y compacts, sé de luz y sombra
Del cómo la vida se ríe haciéndote la cobra

Gold Man, Hombre de Oro, no alcancé mi cénit
Sobre todo un busca vidas, más que Niko Bellic, no
No cambio la peli, sé de culpas y de barro
De pipas de veinte que llevan a Wu Tang en su carro

Y hay una legión en acción, si yo pido ruido
Soy Lebrón en penetración de un séptimo partido
El cuarto elegido de un complot parte cuellos
Cuatro con puro Hip Hop pa’ matar los playoffs

[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato﻿
---------------------------------------------------------------
Somos fruto de las hojas deshojadas,
desterradas a los márgenes,
vivimos en cunetas refugiados.
Pasamos por las cárceles,
las luchas de los renegados.
Ausentes de las miles de miradas
que no ven, sino ¿Quién
va a tocarte cuando yo no esté?
Ya no estoy y no puedo figurármelo.
Dame un caramelo, dulce pero no me engaña
es momentáneo, petróleo en el océano
cayendo en tiras finas hacia un lecho
que no será el tuyo.
Bailando con las olas olvidado.
La vida me moldea como plastelina.
Millones de cristales de esta lluvia fina.
Aquí nada parece lo que es,
descalzando mis pies,
dos por cada tres, sin oxígeno.
Di que no me quieres, yo tampoco.
La jaula del loco.
Al pie de la montaña como el Corcovado.
Si me evado es que no puedo,
que no quiero pero tiro al monte,
como una p*** cabra.
Dime dónde.
No te creo (nada), no me creo (calla),
No te creas (¡Para!), maldita obsesión, dame una medalla,
que si no viene de oro no la acepto.
Antes muerto. Hablo dialectos
que yo solo me conozco.
Me ofusco, mi mente es un rosco, un círculo,
un crepúsculo y un nudo en el ocaso.
Todo está pasando en un segundo,
imprimo mi filmografía en bombas de racimo,
me redimo en el desánimo.
Luego me sobreestimo pensando en el nosotros,
Yo soy mi peor enemigo.
Y mi mejor amigo se murió,
no tengo ni p*** idea
de cómo se lo llevó la marea; que ojalá me vea,
me tire un salvavidas o una soga,
me sane o me de droga.
Me tire al precipicio o me dé una clase de yoga,
yo no estoy dispuesto a rogar en esta sinagoga.
Yo debo ser Dios, también Lucifer,
tú sin ver cáncer en mi tos, el fin de mis yos, solo luz y ser
una muerte, puras estadísticas.
Imagina los lejanas que se quedaron tus críticas.
Tengo que atenderme es mucho más importante.
Tengo que sanar el odio que llena mi instante.
Tengo que acabar contigo, pesas demasiado,
tengo que hacer mis recados, tengo que hacerme regalos.
Tengo que querer pero es que enterré mis fuerzas,
tengo que escapar de mis inercias.
Quiero que me ayuden sin pedir ayuda,
estoy haciendo avances:
me trabajo concienzudamente,
me voy dando el chance.
Trances para no dormir, mi demonio es Buda,
cuento mi ruptura como lloro mi romance.




[Estribillo]
Que yo ya me he cansado de sufrir
y a parte de mi le gusta,
quiero no mentirme eso me asusta.
Quiero que la fusta deje paso a las caricias,
quiero que las gracias digan: ‘Hola’ a la noticias,
a malas y buenas. Que las penas sean menos.
Sé que está en mis manos, mi caja de los truenos.
Aceptar el daño que no sea un espejismo.
Necesito abrirla me lo debo a mi mismo.

Somos fruto de las hojas que cayeron en pleno verano,
rana en el pantano un espartano sin ejército
y si mi mayor amor ha sido el léxico,
por eso no te supe amar, viviendo en el pretérito.
O en el futuro, no sé qué será peor,
no sé qué es ser un peón,
no quiero saberlo ni siquiera, ni quisiera
que entendieras a que me refiero.
Que nadie me entendería me dijeron,
ni allí donde caben todos.
¿Cómo quemaré mis tronos?
Esos que me construí para no estar conmigo.
Harto de mi ombligo de hierros a que me aferro,
de manos quemadas, harto de vagar en mi destierro.
Ese fue mi error, ciérrame ventanas;
miraré por la rendija en las persianas.
Quiero estar oscuro, quiero luz,
quiero ser un Caballero de la Rosacruz,
quiero me quieras tú.
Quiero que me mires a los ojos y que vuelvas,
quiero al chico positivo que anda en las tinieblas.
Quiero que te jodan,
que te jodan mucho,
quiero que tanto joder se vaya si me ducho.
Quiero me escuches si te escucho,
no sabes lo que lucho para no caer,
para sí cambiar ¿Te lo cuento?
Deformo lo real, me lo llevo a lo grotesco,
pierda, gane lo que pierda, man yo no lo acepto.
Soy dueño de mi intelecto y de mi razón,
no de mi trayecto, no sé de emoción
más que me desborda.
Que mi locura es gorda y en hordas me ataca,
no he salido pero tengo cara de resaca.
Debe ser la marca de mi alma opaca, estanca,
huele porque estoy saliendo de aquella cloaca.
A veces bajo ya me la conozco,
abrazo mi locura y me hago un rosco.
No quiero de ti y de tu quiosco,
sin Dios en la barraca, sin ofrendas.
Dicen que debo soltar las riendas.
Jugando a las prendas me quedé desnudo,
soy un cabezudo, me choqué en un muro de leyendas
y de fantasías.
Confundí mis sueños con mis poesías,
dicen: ‘Deberías’, pero no me nace.
Sueño pero el sueño siempre se deshace.
Como desenlace:
ya me quitaré mis tonterías.

[Estribillo]
Que yo ya me he cansado de sufrir
y a parte de mi le gusta,
quiero no mentirme eso me asusta.
Quiero que la fusta deje paso a las caricias,
quiero que las gracias digan: ‘Hola’ a la noticias,
a malas y buenas. Que las penas sean menos.
Sé que está en mis manos, mi caja de los truenos.
Aceptar el daño que no sea un espejismo.
Necesito abrirla me lo debo a mi mismo.

(x2)
Abro de mi pecho a mi espalda,
dejaré que salga
mi odio mi veneno.
Mi caja de los truenos.
Si mi demonio duerme,
quiero que me mire
tengo que empezar a verme.
---------------------------------------------------------------
Cuando las hojas van cayendo
echo un vistazo a cada página
y el nudo del recuerdo trae de todo menos lástima
acaríciame
siento cada pliegue de mi piel
mi vida en surcos
ocaso y ya no soy lo que produzco
por si acaso pienso quede lo que quede
hoy me siento preparado para cuando el fin me llegue
sigo vivo y aprendí,
que las cosas más sencillas son vitales
que además de ver en tí te puedes ver en tus iguales
es la magia,
marrón y anaranjada es la nostalgia
y el futuro es la ocasión para dar gracias,
tantas como veces te has sentido afortunado y,
tantas como veces recibiste lo que has dado
y es pecado dejar pasar el momento
y algunos se me escaparon,
en mi reloj de arena el tiempo es algo relativo
todo lo que esquivo es parte de lo que hace sentir vivo
a este cansado,
viejo que dirían los más jóvenes
si no acepto más órdenes
y escucho lo que dicta mi alma
guía cada instante sigue invicta desde entonces,
viendo lo que siendo joven no ven los sentidos
disfrutando que le robé al tiempo más de mil latidos
desde antaño,
mi mar tiñe castaño mi paisaje
y entra menos desengaño en mi equipaje
menos daño en este traje sueño,
que soy la hoja que aferrándose resiste
y viste de felicidad mi dulce otoño


[Estribillo]
Porque cada paso en firme
cada fallo trajo algo
cada enemistad y cada página cayendo
vino el tiempo,
y se llevó lo menos importante lo más sucio
aquello que me hacía sentir vacío

Y me conozco, sé que aun me queda
y tengo tanto que aprender
con menos que perder en este atardecer camino,
quizá cansado pero más feliz que nunca
con la calma y la paciencia del que sabe lo que busca

Fui apartando las minucias
que a menudo atosigaban
fueron yéndose y cayéndose las falsas amistades
sí, creo en el destino pero no en casualidades
creo en que el amor no entiende ni de razas ni de edades
nimiedades, parte del pasado son
hoy mi protección es hablar con el corazón y que se abra
saber q por más que siembres no recoges si no labras
cuántos de los que juraron mantuvieron su palabra
ahora, todo es más lento
fluyo con lo inevitable soy murmullo de ese viento
que golpea estos cristales,
observo más que antes temo menos a mis lágrimas
presiento la ignorancia y mala fe de las sarcásticas,
muecas por sonrisa falsa prisa con que marchan,
problemas se evaporan como escarcha
manchas en mi piel son un fiel reflejo de lo lejos que he llegado,
y que alguien me recuerde es mi legado
sin esperas y más arrugado que antes
una vida en perspectiva miles como acompañantes
pocos en mi narrativa ganas,
y del color de mil anécdotas mis canas
cotidianas mis mañanas malas lenguas fueron vanas
nada de que arrepentirme y
orgulloso de intentarlo todo,
cada recuerdo es tatuaje en mi interior
y cada error me hizo ser mejor
puse vigor para cada traidor
y miro con valor y vivo en el albor de


[Estribillo]
Porque cada paso en firme
cada fallo trajo algo
cada enemistad y cada página cayendo
vino el tiempo,
y se llevó lo menos importante lo más sucio
aquello que me hacía sentir vacío

Y me conozco, sé que aun me queda
y tengo tanto que aprender
con menos que perder en este atardecer camino,
quizá cansado pero más feliz que nunca
con la calma y la paciencia del que sabe lo que busca
Hoy más tranquilo el tiempo me enseño secretos
La fuerza no se esconde en amuletos
Reside en como afrontas los aprietos
El amor hacia mis nietos
El respeto a toda clase de sujetos
Lo que deba llegar que bienvenido sea
El fin de mi tarea no fue el fin sino el trayecto
Si vivir es la odisea el horizonte que clarea
En esta aldea parece perfecto así que bienvenido lo que sea

[Estribillo] (x2)
Porque cada paso en firme
cada fallo trajo algo
cada enemistad y cada página cayendo
vino el tiempo,
y se llevó lo menos importante lo más sucio
aquello que me hacía sentir vacío

Y me conozco, sé que aun me queda
y tengo tanto que aprender
con menos que perder en este atardecer camino,
quizá cansado pero más feliz que nunca
con la calma y la paciencia del que sabe lo que busca
---------------------------------------------------------------
Chorus:
Tomorrow will bring a voice and a new sun that opens the heart
without faith fight for the exchange to arrive after dark.

Zpu:
I saw it clear before firing between the whistles bullet with my name
and the impact on my skin and not infrequently I have glimpsed the
moments that shaped a day apart of my life and who understands
me who can see the light beyond the who knowingly sells to all the
evil that abounds and wondered if the end of existence is that some
call this tomb I'll teach the world and in this second I had a dream.

Zpu:
And since opening up the sea between Africa and Gibraltar walks
quietly through the waves that seeks the welfare and it is so normal
for this channel we will never separate us over and saw the guns
silent souls not to shoot and finds it easy to love in places where the
moose man one voice and where hunger does queue and where a
hello is goodbye to the slums in Angola and give no words will never
end at gunpoint where judges themselves do not control a market
liberalism that drowned the balloon with theft and euphemisms I saw
signs of change in the legacy they have left to those who come for
that because I know they have the courage to alienate not see the
gesture of a kid all the rage that can change the sap pa magic
pervades reforest save the people joined in the final revolution where
it makes sense a shift toward globalization my only homeland is the
planet's goal is to wake up every restless mind that is hungry and
can not find options that you are millions who are weary out there
waiting to see the dawn without a border that question I need you tell
others raised their paddle some raise their fist I plasmo in my book
because there is no greater mistake than silence screams so they
prefer to see an end to foot live on your knees.




Chorus:
Tomorrow will bring a voice and a new sun that opens the heart
without faith fight for the exchange to arrive after dark, this is my
dream a new world that is the reason that drives me to continue I
hope we still build looked straight ahead and building bridges and
becomes stronger every step.

Zpu:
Tell them let them know you do not walk alone in my dream I saw
burn their symbol drop his bowling that among all you could tell who
is in his eyes his eyes will be mine and see the pores reborn wolves
in sheep's clothing will fall if you were there if you claim you love a
planet on fire ever to win the fabric will remove the mask and Obama
Mckein most hate the tyranny of their programs if they knew I've
seen in town ready devoid of deceit of a Christ who came to save
and never saw the birds and animals take the sky high esfermun free
smile without asking nothing at first and no longer exist and people
are equal and evaporated evils being given new ideals rival union in
cultural differences and late rice-dime bestial exploitation which I I
had a dream where there's innocence and calling for resistance not
choke on any belief in the ignorance in this decline and lecturing on
the difference in the end brought nonviolence saw the essence of
mother earth alive and breathing quietly in the end everyone saw the
punishment and abuse and that the cultivation of love is crucial
because evil is reactive to be alive and will return to you the negative.

Chorus:
Tomorrow will bring a voice and a new sun that opens the heart
without faith fight for the exchange to arrive after dark.

Zpu:
I had a dream and I've seen races embraced again I had a dream
and the world reborn and I had a dream start and I've seen to
threaten the chance to sail but hope to a world capable of moving I
had a dream .. .
---------------------------------------------------------------
Si peleas cuando yo he desfallecido,
Y estás llena de fuerza cuando a mí ya me han vencido,
Eres un hombre en que llorar lágrimas que no han caído,
Aún

[Estribillo] (x2)
Sobran las palabras, lees entre mis líneas,
si mi mente en blanco va tú eres mis ideas,
las ganas de avanzar cuando me atrapa la desidia
dice: “para conseguirlo solo hace falta que creas”

Y sin más que preguntarme tú
sabes leer mi mente
si me alejo a aquella orilla tu conversación de puente hizo,
si me desquicio y perdí de vista la magia
eres la que mi hambre sacia la que me lanzó un hechizo
la distancia, acortas
y todo lo que me aportas sin quererlo
eres el ángel que pasea por mi infierno sin quemarse,
yo soy el cuaderno y tú la base
yo el enfermo que no dice na´ tú el final de mi frase
el acabose, a veces cuando no sé que deparará el futuro
tú me animas me haces sentir más seguro
y es tan puro lo que siento cuando escribo,
que ya no hay malas caras si me olvido lo percibo en tu mirada
y en la calma que transmites a mis ratos de amargura,
tú eres lo que yo no soy puedes estar segura
y por eso te comprendo y me comprendes,
por eso en este frío viernes miras a mis ojos y me entiendes


[Estribillo] (x2)
Sobran las palabras, lees entre mis líneas,
si mi mente en blanco va tú eres mis ideas,
las ganas de avanzar cuando me atrapa la desidia
dice: “para conseguirlo solo hace falta que creas”

Tú eres luz para esta oscuridad
la piedad de mi ira,
la paz para esta ansiedad que dentro se respira
eres la vida que aparece cuando solo veo muerte,
la suerte en una mala racha que me hizo más fuerte
verte tiene sensaciones que se chocan,
provocan explosiones cuando dos almas se tocan
locas de atar,
eres la arena de este mar tranquilo
si y no creo en el destino pero ella vino y sé que no fue por azar
tu filo no puede cortarme,
tu mano está tan cerca,
despierta y tan atenta que a veces cuesta cogerla y
si fallo y me confundo siempre tienes la respuesta
la derecha de mi izquierda la complicidad es nuestra
eres el orden de mi caos más absoluto,
lo cálido y templado una sonrisa en este luto
junto a tí todo parece más posible
eres el tacto a lo sensible
y veo tan claro lo que siento que se va por invisible


[Estribillo] (x2)
Sobran las palabras, lees entre mis líneas,
si mi mente en blanco va tú eres mis ideas,
las ganas de avanzar cuando me atrapa la desidia
dice: “para conseguirlo solo hace falta que creas”
---------------------------------------------------------------
Quizá no lo sepas te conozco,
te he visto cargar tanto en esos hombros,
hacerte un hombre,
poner tu nombre en lo más alto,
soñar la cumbre,
pelear con la incertidumbre
tan fuerte que hasta la muerte le teme
a tenerte enfrente
en otro asalto.
Te he visto tan falto de fe, de fuerza,
doblegado ante el asfalto y su inercia,
con la vergüenza
del que tiene el chance de rozar la cima,
pero empieza historias que nunca termina.
Te he visto pasar página,
lapidar un amor por caricias ácidas,
lágrimas de rencor derramándose en tu piel pálida,
vistiendo un alma escuálida sin calidad humana,
la realidad de no querer despertar la siguiente mañana.
Abriendo los brazos al borde de una muralla,
ensayando el impacto contra las losas del suelo,
acurrucarte en el miedo, actuar como un canalla con ella,
abrazando a la botella
mientras te mira muerta de miedo.
Estalló su corazón, con él el tuyo, en trozos y roto,
brotó lo peor de ti, causó un terremoto, borró tus fotos,
tus recuerdos.
Te vi pereciendo pero me pides
que te cuide y te extienda mi mano para que no te olvides de que...


[Estribillo] (x2)
Porque dentro de ti veo luz,
brilla en la oscuridad
una fuerza que no se puede apagar.
Si te has rendido yo te buscaré,
si estás perdido en tu interior me encontrarás.


Te vi sacar de la foto a papá,
tapar el azar,
escapar de ti mismo para empezar.
Con esta,
lanzar una apuesta,
tiros al mundo con una ballesta,
¿Quién te detesta?
Tu cara si miras contesta,
bella y la bestia,
todo molesta,
cero modestia, solo actitud deshonesta,
¿Vienes de fiesta?
Puro destrozo, un pozo de tempestad,
tener que estar:
¡Detente, stop! Así todo el rato,
tu auto asesinato.
Mamá al aparato, tan insensato,
amor desató tu zapato,
loco en tu cuarto,
no queda trato, aquí suma más lo que restas.
Eso te dice:
‘No queda piel para más cicatrices,
no queda tiempo, no llega brisa,
en otro momento la hélice fue tu sonrisa’
Te he visto muerto,
yendo de prisa,
caer al cemento
en cámara lenta,
ciego de absenta,
pedir la cuenta al cielo de pie en la cornisa.
Hecho ceniza, arrepentimiento,
no cae llovizna, puro desierto,
caminar lento, medio torcido,
te he visto ido, más que violento,
noche de infierno,
día una tumba, trágate el asco,
llora la culpa,
yo te acompaño, estoy si me buscas
cuando más duro te juzgas.
Pero yo he visto tu bondad tu fe de soñador,
te vi luchar contra el temor por ser alguien mejor,
La voz de un trovador que con amor llena el vacío,
Fuerte frente al desafío brillando en todo su esplendor.


[Estribillo] (x2)
Porque dentro de ti veo luz,
brilla en la oscuridad
una fuerza que no se puede apagar.
Si te has rendido yo te buscaré,
si estás perdido en tu interior me encontrarás.

Estuve demasiado tiempo buscando a alguien
que me acompañara,
que fuera mi inspiración,
que me entregase su amor,
y solo me estaba buscando a mí mismo.

[Estribillo] (x2)
Porque dentro de ti veo luz,
brilla en la oscuridad
una fuerza que no se puede apagar.
Si te has rendido yo te buscaré,
si estás perdido en tu interior me encontrarás.

Hombre de Oro, 2016. Mi mejor amigo.
Cuando soy capaz de parar
y mirarme a los ojos.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Vamos a por todas
Jugando a doble o nada a todas horas
Tu no das pie con bola
Porque no lo controlas
Apuestas a nada te buscas,
Una coartada
Para esconder la frustración que oculta tu mirada
Aquí, vivimos al limite
Y no te hablo de drogas admite que
Ya no eres diferente
Y que el brillo de tus ojos siendo niño se derrite
Que el paso de los años hace que tu vida se marchite
Te ves en un futuro con la elite
Y cuantos como tu se ven igual
Deja que te invite a hacer, que recapacites
Yo lucho por salir al lateral
Conducir por el carril derecho de esta diagonal sin final,
Vivimos lo bueno y lo malo
El subidon y el bajón
Lo tranquilo y el escandalo
Con la guitarra y el cajón
Disfruto con lo que hago
A veces peores tragos paso
Pero es lo que tiene buscar, éxito y fracaso
A veces ganas otras pierdes
Al menos las derrotas y victorias hacen que recuerdes
Que vives
Al menos el saberlo sirve pa que te motives
Cultives tu alma y que al jugar no te derriben


(ESTRIBILLO)x2
Doble o nada
Cada dia es una apuesta nueva
Doble o nada
Cada paso es otra nueva prueba
Doble o nada
Cada uno que haga lo que deba
Doble o nada
Solo tu sabras como lo llevas

(ZPU)
Solo tu sabras como te entregas
Como limpias tus pecados
Y si tu conciencia puede soportarlos
Nosotros por aquí andamos
Haciendo lo de siempre
Barriendo mie*** fuera como siempre
Haciendo mil movidas
Entre musica y negocios
Dejándonos la piel en cada paso, mi hermano es mi socio
La musica por vicio
Con poco beneficio material
Pero hasta el techo de moral
Reuniones y conflictos
Salimos invictos adictos al ritmo somos
Convictos de mente estrictos
No nos vayais de listos
Que aun nos queda mucho y acabamos de empezar
Pero los huevos negros tengo de tanto rapear
Soy de los que intenta
Y no se contenta con solo mirar
El que sabe que si rebienta va a molar
Soy aquel que representa st boi barna y el mar
El que siempre ve apuesta a doble
Y la manó se va a llevar


(ESTRIBILLO)x2

(2º ESTRIBILLO)x2
Jugamos para ganar
O al menos para intentarlo,
Si quieres el premio has de probarlo
Tienes que lanzarte y apostar
Y dejarte de engañar
Todo en esta vida es empezar
---------------------------------------------------------------
Demasiado bueno para ser verdad,
Lo debo vomitar:
Vuestro estado de bienestar hipócrita.
Inoculando el miedo, dudas con cobalto y flúor,
Sembrando la incógnita, perpetrando el status quo
Perpetuo.
Ricos con más riqueza
Que practican esa táctica:
Si pobres somos todos,
Me enseñan el hambre en África.
Limpieza de cabeza
Con sutileza hacia mi piedad,
Doblegan la naturaleza de mi voluntad.
Allí donde todo empieza,
Mira Córdoba,
Presa de la tristeza de una España xenófoba
Que nos roba el legado del pasado como nos roba el pan,
Que culpa de todo mal al musulmán.
Temen a mis versos ciertos, la conciencia,
Así prohíben la asistencia de un menor a mis conciertos.
Mercado-dependencia empuja desde su burbuja,
Jugadores granuja se autoproclaman expertos
¿De qué? Es una trampa, la cena de los idiotas,
Me quieren hacer creer que las personas llegan en cuotas.
Que el sirio no es mi compatriota, es un foráneo,
Que no importa que su tumba sea el Mar Mediterráneo.
Sistema contemporáneo en bancarrota
Es la derrota de la clase obrera,
Vida en pisos patera,
El animal más chico de esta pecera
No lo tolera y entra en cólera,
Cambiaron por buitres a las gaviotas.
Las notas de esta guitarra lloran por su proa
Mi carta a Casa blanca, Downing Street y la Moncloa.
Cuando toda lucha acaba en saco roto
Hay alboroto pero sin victoria; Creed contra Balboa.


[Estribillo]

¿Qué rumbo trazará este mundo majara?
Que coloniza los recursos del sub-Sáhara,
Esclaviza a sus mujeres y sus niños
A cambio de estaño y cobre;
Explota un hombre a los pies de la Torre Gálata.
Y de repente nos concierne el terrorismo,
El fanatismo, pero solo porque lo sentimos cerca.
2015, 13, viernes: ya nada será lo mismo,
El cataclismo está picando a nuestra puerta.
¡Despierta! No es ciencia ficción,
Es ley de causa efecto y manipulación:
Desde el timón se estrangula a la tripulación,
Reyerta cuando se especula con la educación.
No es una justificación, es un hecho,
La libertad está muerta ¿No lo veis en el hood?
Pregúntale a Facebook,
Lo que está en tu mente vive en usufructo,
¿Si no soy el cliente qué soy el producto?
Llegados al punto de solo estar juntos en el Nou Camp,
El bulto inculto venerando a Donald Trump,
En un país donde tortura mezcla salmorejo,
Más nos valdría mirarnos en el espejo
Porque hay cada dirigente de mente arcaica
Que miente cuando tilda mi visión de paranoica,
El futuro no es de Merkel, está en manos de la Troika,
La banca se conecta con los guetos en Jamaica.
Oiga, yo soy 132, yo soy Charlie,
Yo soy drama del inmigrante magrebí,
Yo soy anónimo si la vergüenza apremia,
Por eso soy Yakarta, Kabul, Abu Ghraib y también Kenia.


[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Que no quise ver las cosas como eran Fue la forma más pragmática,
Tú eras de Adán y Eva yo de la noche temática.
Más de las dos, Tu más de la tres, Morir helado a tus pies
Pedías a gritos una escena final dramática.

Yo claro y limpio a la cara, Tú con no sé qué juego.
Las cataratas de Niagara en tu mejilla,
Y el desasosiego fue la puntilla
Sin saberlo fui la comidilla de amigos tan ciegos.

Te quemaste a fuego, Eras problema para mi ego y lo sabias bien
Este es el tema que te entrego y no el “ahora quien “.
Tú nunca fuiste mi musa, solo una excusa.
Venenosa medusa que quiso hacer piedra mi piel.


Que te den al 100 a ti y a tu deseo,
Decapite el cariño con el que habite tu coliseo,
Yo cojonudo, el brillo puro del escudo de Perseo
Que te saque ahora otro de paseo.

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ahora es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ya es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Que no quería que te fueras pero estoy agradecido, De que te hayas ido
Faltan palabras que expresen mi agradecimiento,
Que me siento bendecido, que si hay algún Dios me escucha
Y me libro del corazón podrido de una larguirucha.

Gane a tus trampas GAME OVER y Salí de un brinco.
Yo Discovery, tu a escondidas tele5.
Aquel domingo viendo una mentira inmensa
Si dudaba tú te disfrazabas de reina de la ofensa

Propensa a la defensa patológica, clínica
A la mínima situación tensa te hacías la victima
Mentirosa compulsiva sin remedio, Atroz
Yo era del intermedio, tu viendo la voz


Cosas que no casan, bichos que nos besan
Quise pensar que eran pequeñas tonterías, que con el tiempo pasan
Pero tú no eras de esas hacías daño por capricho
Que te pese todo lo que he icho por ser tan mal bicho.

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ahora es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ya es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Que menos mal que estas bien lejos y que ojalá te pudras.
Que sufras cada vez que te mires en el espejo
Que no quisiera estar en tu pellejo por que debe ser muy triste
Que descubras cuanto te mentiste al mirar tu reflejo.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

(Valken)

Atrapo rap desde un rincon,
veo las miradas angustiadas de tu pobre corazon y observo
que la musica si fue mi cura,
encontre la libertad entre los parrafos de mi escritura.
Y a estas alturas el tiempo se limita,
eludes la realidad,por eso evitas,
si y asi te pasa,inmerso en tu burbuja,
ya perdiste el norte,es problema de tu brujula.
Esta es mi musica,rap por vocacion,
es mi hombre Goldman junto a Sector Expresion,
tinta de oro,rap para mi publico,
(no por lo lúdico),mas que mc soy musico.


[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

(Nassgo)

Y sin mi musica,¿que haria yo?,¿como podria evadirme?,
de esta vida de fachadas y miradas atrapadas,
despedirme de mi gente y de problemas que acechaban por la espalda,
sin pudor y sin cuidado,sin importarles nada.
(Nada),el rap es mas que musica,
caminando solo y sin pensar en quien acusa,
(soy culpable) de hacer de mi rap algo imparable,
que depara el cielo si no paro de aclamarle.
Mas que ayer y menos que mañana,
dejame que piense y reflexione en vuestra musica de masas,
(masas),me dais asco,
la voz de oro,(el hombre de oro),sobre un beat de Nassgo.


[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

(Zpu)

Corro por el filo de tu bombo y de tu caja,
soy un Tah-Mahal en horas bajas dicen los tartajas,
callate y permite que reciban tus oidos
lo mas calido,la musica y llenate de ruidos.
Son cerebros derruidos,destruidos por la hierba,
caladas escuchando que permiten que me pierda
por ahi,olvidarme de quien fui y hacer planes,
lejos de tener que soportar como titanes.
Hoy pillaré los cascos,dejaré que todo fluya,
sentiré las emociones,andaré con mi patrulla,
estando solo y todo sera menos y menos será nada
y veremos que hacemos madrugada.
Tan calada de sonidos,la sinfonica del mundo,
un poco de Phill Scott si al llegar me tumbo,
rumbo a otro lugar,donde los sueños anidan,
donde musicas lapidan vidas medio arrepentidas.
Sin engaños,versos acidos para el rebaño,
nacidos para hacer daño,donde crece tu dolor,
placidos para el tacaño,por lo corto de esta entrega,
validos no por tamaño,sino por como te llegan.

[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

Yeah,es el hombre de oro,
yeye,2007,Sector Expresion,
desde Ciudad Real,yeah,
hasta la ciudad condal,hombre de oro,yeah.
Si,es la musica,es nuestra musica,
es musica,si,yeah,
Zpu,explicando lo que siento,
es tiempo al tiempo,Sector Expresion.
---------------------------------------------------------------
Perdónalos padre por su angustia y su fragilidad,
por haber perdido sus matices de divinidad
y haber escondido sus raíces en su vanidad,
por las cicatrices de la humanidad.
Por haber metido las narices donde no los llaman
y haber golpeado y maltratado a los que se aman,
por haber prohibido el amor libre,
por la tumba al torpe,
por la eterna culpa que sienten sin tener un por qué.
Perdónalos, son ciegos aunque no lo admitan,
tienen la fuerza de un titán pero tiritan.
Se debilitan, supeditan su destino y voluntad
a la ansiedad de que cosas que no necesitan.
Y así les va, esclavos en el paraíso,
soldados de Ares, víctimas de Dioniso,
sumisos del televisor y sordos al compromiso,
haciendo caso omiso del aviso
de que así son los caminos que nos hacen presos,
inconexos dioses de la purga.
Escenificando horrores de una dramaturga,
sin voces que nos hurgan a vivir a lo que surja.
Perdónalos por Stalingrado y las Ardenas,
por Guadalcanal, hay sangre en nuestras venas.
Por tremendas masacres obscenas, centenas,
por haber prometido a tantas Helenas
en contra de su voluntad, marchitada inocencia,
mecenas con las arcas llenas por la providencia,
escenas que nos estremecen y ¿Quién nos creerá?
si apenas queda transparencia en nuestra atmósfera.
Y es verídico, somos adalides de lo cínico,
descorazonados por lo empírico,
tan preocupados por respuestas que no llegan nunca,
que ya hemos olvidado las preguntas.


[Estribillo: Marwan]
Perdónalos,
por dejar que la violencia,
corra más que la conciencia
y sea siempre así.
Perdónalos,
por las balas y los hombres,
que disparan en tu nombre,
en este mundo gris.

Perdónalos padre por su indiferencia y su codicia,
por no enfrentar al mal si ese mal les beneficia,
por el agua, por la asfixia simulada,
porque cada vez que daban esperaban de vuelta algo más que nada.
Por dejar campar a la miseria y la desgracia,
dueñas de las calles de Los Ángeles o Francia,
los lujos de Bizancio fueron cárceles de Tracia,
por cambiar cooperación por eficacia.
Por la mafia y su vendetta, los Balcanes y balcones con metralla de escopeta,
los cartuchos de Beretta haciendo siluetas crueles en las pieles,
por la fe dogmatizada de tus fieles.
Por los bienes por encima de los quienes,
por los dólares, los euros y los yenes,
la quema de volúmenes en piras que lloraron las estrellas,
tratando de callar a los poetas y sus epopeyas.
Por las sombras que dejaron nuestras huellas,
por las 192 de Atocha, va por ellas,
y por decenas de miles en Oriente Medio,
por hacer que la muerte ahora tenga premio.
Tenemos un problema Houston,
si amenazamos censuramos genios como Newton,
los abocamos con el miedo a la mentira
y a la farsa eterna,
sabiendo que nos matan si entramos de nuevo en La Caverna.
Perdónalos por asesinar al disidente, ¡ojo!
fuera antisemitismo o terror rojo.
Por echar el cerrojo y tirar la llave,
por tener el arrojo de creer que saben y un saber cojo.
Me enojo porque no tienen perdón pero te pido,
también he sido cómplice, también viví dormido,
danos un respiro cambiaremos prometido,
prohibido repetir volver a ser quien hemos sido.


[Estribillo: Marwan]
Perdónalos,
por dejar que la violencia,
corra más que la conciencia
y sea siempre así.
Perdónalos,
por las balas y los hombres,
que disparan en tu nombre,
en este mundo gris.

[Marwan]
Perdónalos por este mundo enfermo que agoniza,
por no dejar que la justicia entre en los despachos,
por Auschwitz y Ramallah,
por la suela que nos pisa,
por quien se ve obligado a amar
oculto en un armario.
Perdónalos,
por permitir que el hombre sea mercancía,
y por hacer que un niño aprenda a disparar.
Por los estómagos vacíos
y las vidas que ya no están.
Perdónalos. Perdónalos. Perdónalos.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Para bush muerete
Te deseo la peor suerte
Que recibas lo que has dado es mi recado
Por hacer del mundo un sitio mas complicado
Y aniquilar al pueblo
Con excusas de liberación
Mejor libera a tu nación de tu opresión
Para dios ala o quien seas si es que existes
El mundo no es un chiste
Aunque lo definiste asi, porque lo hiciste
Me gustaria verte a ti, siendo el crio que se aliste pa una guerra
Pq asistes impasible al fin de la tierra
Para Ghandi y Martín luther king
Me declaro afin a vuestro fin y a vuestro medio
La paz como paso intermedio
Para hacer del mundo un jardín
Y no un imperio
Hacer de tierra cielo y no un cementerio
Para einstein gracias
Por ser el tonto mas listo de la historia
Por tan brillante trayectoria
Por dejar lo relativo en mi memoria
Y una ley que nunca falla
Por hacer tan meritoria esa medalla
Pa Descartes, por enseñar que del pensar no te apartes
Comparte tu saber y nunca te_hartes
Gracias por dejarnos tan valioso valuarte
Al evaluarte a ti mismo
Filosofo pensador del racionalismo
Pal Papa, por representar la falsedad bajo una capa blanca
Por estafar a medio mapa sois peor que al ampa
Atrapa lo que puedas como siempre has hecho
Que tu vida se escapa y se te ve desecho lapa


(ESTRIBILLO)x2
El tiempo que se pasa
Dejo mis recados
Y el tiempo no perdona
Ninguno de tus pecados
Invitados a sentaros y a contarme que habeis hecho bien y mal
En base a, tus actos y moral

(ZPU)
Pa Aznar, por graznar mas de la cuenta
Y por habernos puesto en venta
Y volver a las formas del sesenta
Por meter a España en una guerra que el pueblo no aprobó
Te dedico un hijodeperra por joder aun mas el globo
Pa la ONU ¿!pa que c*** estais!?
De que c*** nos servis
Mis amigos hacen mas por mí que vos por mi país
Por no hablar de las pelis con las que nos mentís
Os bajais los pantalones ante los yankis en un plis
Pa mi madre la reina del baile
Su carne y su sangre son mi carne y mi sangre
Pa mi bro soma por entender mi idioma
Cada toma un diploma en forma de onda
No gemelos pero si la monda (oh)
Para Hitler y sus fieles,
Lider sin bachiller cualquier canciller pudo ser fhurer,
Cobarde sin valor doctor del horror
Motor del dolor sin compasión
Hoy caer en el olvido es tu prisión
Pal rey, busto a modo de arbusto,
Eres el reducto de una historia injusta y de un presente injusto
Q al mundo asustó con un ejército y disgustos
Linaje de vividores de Luis catorce a Octavio Augusto


(ESTRIBILLO)x2
---------------------------------------------------------------
(ABRAM)
Andamos mil camino descalzos y maniatados
Sabiendo de donde venimos y hacia donde vamos si,
Porque brillamos entre lluvias de ceniza
Buscamos la luz en esta sociedad enfermiza
Donde todo se puede comprar
Nada se valora
Supuestos colegas te venden a la primera
El tiempo todo cura pero no nos pertence
Lo cambiamos por materia amor desde un pc así,
No sé si somos los de ayer
Correr sin rumbo fijo para luego perecer es
Apostar perder volver a comenzar de nuevo
Vivir la locura en este informe sobre ciegos que hacer
Si el mundo espera a que pierdas el equilibrio
Proteger tu imperio hacerlo serio hasta la gloria
Escuchar dentro del corazón, pensar despacio
Actuar deprisa saber leer los labios
Háblame a la cara, mírame a los ojos
Suko y ZPU hermanos a los que escojo
En esta guerra por amor
Fieros soldados
Palabras de honor tras un corazón blindado


(ESTRIBILLO)x2
Si chocamos los puños
Si nos abrazamos
Si estrechamos lazos nos tratamos como hermanos
Sinceridad en las miradas
Gestos de amor
Honestidad y firmeza en nuestras palabras de honor

(ZPU)
Si soy yo el que me define
Y mis vocablos comunican
Como explican este don
Cada cancion una oracion
La experiencia y sincerarme
Fue mi salvacion
La nacion plantacion de muerte y de mentiras
Sin reaccion
No hay organización capaz
De solventarlo todo
Si la onu no es justicia pues lo justo hoy es petroleo
El limite del hombre mas salvaje se proyecta
En una sociedad que ahoga la insulgencia y te detecta
Las intenciones son tan solo eso
El permiso de una guerra es un regreso
Al cinismo sin progreso
El ser humano honesto muere en aras del dinero
Y el tener dinero a expensas de cualquiera es un proyecto
De vida,
La masa se suicida y no hay salida
Cada ira contenida y tan mal dirigida apunta
A punta de pistola contra seres inocentes
A través de los medios contra seres ignorantes
Me escapo,
Con palabras de honor pa mis amigos no entro al trapo
Soy lo que veis si me quereis así lo haremos guapo
Me empapo del amor de mis capos
Y atrapo cada gesto y cada guiño en un quehacer innato
Honor es responder y estar ahí para un mal rato
Honor es silenciarte para oir cada relato
Honor es lealtad sin condicion si por ti mato
Honor es ver en ojos diferentes un autorretrato
En un mundo de caos real y bien barato
Mis palabras de honor son mi alegato estoy intacto
En cada brindis hay un compromiso
Un amor por cada miembro y un adios pal indeciso
Aviso, lo mismo con permiso que sin él
Hoy son abram y suko los que comeran en mi mantel y asi va bien
Con uno de cada cien ya me conformo
El resto es un adorno solo actua en superficie en el contorno


(ESTRIBILLO)x2

(SUKO)
Escribo letras más allá del alma
Rozando el karma
Desde el ojo del huracán, traigo la calma
Palabras de paz en tiempos de guerra fría
Palabras de honor que anidan entre hipocresía
Se que conspiran como el pueblo talibán critican
Nuestra forma de actuar quizá la envidian
Quizá me da igual
Estoy arropao por mi familia
Escupo vendetta en mis letras como las mafias en sicilia
Mi cuaderno es la Biblia
Este rap un salmo
Traigo el pan de cada día en cada rima con sabor amargo
Marco un antes y un después con esta mie***
El primer paso fue pintaros con paisajes de acuarela
Una realidad, que algunos no ven porque la tapan
Otros simplemente se conforman o tan solo pasan
Pasan los años y la autoestima sigue intacta
Aquí no hablamos por hablar nuestro rap no se retracta
Impacta en tus oidos
Activa tus cinco sentidos
Bboys de corazón sensible sienten hasta escalofrios
Descargas eléctricas letras por impulsos
Mando cartas desde Babia el paraíso donde estoy recluso
Intrusos, boicotean nuestro avance
El mundo tiene un cáncer incurable
El homo sapiens man
No eres más que nadie
Pero eres alguien asi que pon de tu parte
Juntos haremos que las cosas cambien
Todo va bien por el momento y que así siga
Currando como hormigas entre plantas
Apartando ortigas
Buscando salida con seis vidas de repuesto
Entenderías esto si fueras uno de los nuestros
Si vieras, lo que hemos pasado pocos lo saben
Falsos sin honor en la familia ya no caben
Aunque laven su conciencia aunque la desinfecten
El mal que yace en su interior
A la larga reaparece siempre, mienten
Apartan la mirada los delata yo
Escucho los latidos de su triste corazón de hojalata
Ratas ingratas solo saben meter baza
Vine con Abram y Goldman pa cerraros la p*** bocaza
Vamos de cara afrontando cada reto
Buscando respeto, con cada texto y con cada concierto
Es hip hop son letras desde el corazón
El lenguaje del alma, nuestras palabras de honor

(ESTRIBILLO)x2
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Hizo su llamada en plena tarde
Si el corazon le arde
En cada toque de las teclas
Sus palabras suenan huecas
Pero son tan importantes
Si se siente un cobarde
Ha de tratar de,
Conservar la calma y darle,
Rienda suelta a su garganta
Mientras el le cuenta el dia
Ella vacia una sonrisa hacia el microfono y levanta,
El tono y le propone que se vean
Él da gracias mira al cielo y le hacer ver que la desea
Se despiden
Las frases se entrecortan las palabras no coinciden
Un mal sabor de boca del final les pide
Que a las nueve todo sea mas perfecto
Que el la mire ella responda y atrapar ese momento
Como si fuera un sueño
El no sabe que ponerse
Ella mira sus vestidos solo piensa que han de verse
Mas tarde,
Los pasos en la acera
Desde lejos
Y en la mente sus complejos
y los nervios traen sudor
a dos metros la saluda
con un par de besos duda
dos cabezas que se chocan
se sonrojan y su alma cae desnuda
se pregunta, pq le ocurre todo
pq nunca todo sale bien como cuando esta solo
y lo imagina,
cohibido su vergüenza es una lapida
que actua de una forma rapida y que la lastima
ella cree que no lo pasa bien
y sufre en su interior
el cree que ha de aguantar pero sin mirar el reloj
y asi siguen,
hablando entre bocados y algún trago
ambos piensan que no hay mas que hacer
y olvidan los alagos mas forzados
sinceran sus palabras se relajan
y se olvidan de querer aparentar ya no trabajan
estrategias,
ya no hay palabras necias solo magia
no lo piensa y le pregunta si en la noche vendra a casa
ella afirma en su respuesta
y se siente tan dispuesta y abrumada
pq nada ha salido como esperaba


(ESTRIBILLO)
pero si te sientes bien
que mas da que sea perfecto
la vida es un fluir de incorrecciones un directo
un fallo es avanzar hacia delante
una caida es un instante
de ver que hay que dejar correr el tiempo
pq si te sientes bien
q mas da que sea perfecto
aprende a convivir con ello y disfruta el momento
errar es experimentar probar en cada intento
vivir la malo y bueno y ver que todo sigue dentro


(ZPU)
una luz blanca clara como nunca antes vio
su mente lúcida y suicida ardió
su meta era posible y vislumbrarla recorrió
con un escalofrio el cuerpo
sintio como si fuera nuevo en esto
de dar pasos palante y no rendirse al primer toque
de levantar cabeza y no dejar que el entorno te desenfoque
de ser un ente mas alla del poker
con que juegan los de arriba
de ser todo como un joker
pensó tan friamente como pudo
solo el sudor de su frente le detuvo
complicado es el camino y duro,
se mezclaban pensamientos positivos con oscuros
mas si no iba a ser perfecto se la sudo
pq los sueños sinceros hay que perseguirlos
pq las malos senderos tambien hay que vivirlos
pq no puedes volver si no te has ido
pq solo tu decides como mides cada palmo de tu sino
dias como si fueran nuevos
en este juego hay que ponerle un par de huevos
y encajar las puñaladas
si te quedas muy tocado no haras nada
y eso duele
puede destruir tu ada
y provocar que ya no juegues
una frustración de por vida
una malparida a la que quieres
pero estaca te mantiene atado al suelo y ya no puedes
dirigirle una sonrisa pq temes la reacción
es el ansia a controlar la situación

(ESTRIBILLO)

(ZPU)
Amistad desde la infancia
En cada dia guarderia fue el principio
Nada borraria un sentimiento limpio
De dos almas gemelas tan dispares
Pero iguales
Dos caminos al unisono de compartir lugares
Y vivencias
Un apoyo mutuo en las carencias
Son momentos para ver las diferencias
La distancia
Crece y es tan fragil que se rompa
Que parece que al llegar a trece la magia se corrompa
Y viven cada instante
Calle cual telon de fondo
Correr les hizo fuertes
Y el honor respirar hondo
Caminan por el mundo como si les sobrara todo
Y no les falta de nada porque no ansian el oro
Su tesoro,
Es vivir lo maximo y que no termine nunca
Es un lazo mágico que une disputas
Es hacer sin saber que hacer cuando, las pasas pu***
Y salir ileso de eso y poderse preguntar a uno mismo
Crecer y mantener el vinculo es un milagro
Un sentimiento condición del ser humano un cálido
Abrazo de un hermano es paz del alma
Y cada madrugada juntos trae la luz que llega al alba
Si nada es tan perfecto momentos de enfrentamiento
Las aguas que se calman si nos une un sentimiento
Respeto honor palabra son la base y el cimiento
Dos vidas en conjunto y en constante crecimiento

(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
Bajo la escalera, frío ahí fuera,
Cruzo la mirada con la loca del quinto primera,
Coca en la madera, por instinto
Tapo mi cabeza con mi sudadera.
Siento su mirada traicionera,
El barrio de las bestias,
Ves tías liantas con ojos de pantera.
Laberinto de calles, esquina, frontera,
Críos, trapis, líos, van a la carrera.
Huyen de sí mismos,
Cargan sus ojeras,
Hacen de sus organismos una papelera,
Aquí las deudas entierran,
A los chicos encierran,
Picos en clínicos lejos de La Sierra.
Quieren la perra gorda de Steven Gerrard y no cae,
Puyas que no sabe ni la RAE.
Bullas, borrachos, cachos de acera,
Despachos de veneno, 22, la casera.
Odio en la guantera,
Sálvese quien pueda,
Guerra, zona obrera, funeral, plañidera.
Muerte en una muñequera,
Plaza y palmera,
Playa de arena blanca, sucia y rastrera.
Luz forastera,
Aquí salta cualquiera,
Como sangra la encía
De una economía fiera.
Miseria financiera, crueldad, apatía,
Vida al día, soledad es vecina mía;
Compañera,
Para amarme así que mejor no me quiera.
Mísera espera, Remi corredera, no se fía,
Mañana tardía, tragaperras vacías,
Bienvenido a mis calles frías.


[Estribillo]
La farola se apagó,
La luz dejó de tocar.
Quizá nos abandonó,
Se ha marchado a otro lugar,
Donde pueda iluminar
El rastro de nuestro dolor.
Y así podrá hacer brillar los días
De mis calles frías.

Reino del hombre cruel,
Compasión se emborracha,
Rata, cucaracha debajo de la piel.
Miel en una tacha,
Escarcha de motel,
Desdicha a granel,
Gargamel con un hacha.
Muchacha con cola de cascabel
Y corazón de serpiente,
Se roba, se miente,
Te jodan, se siente,
Adictos a la mancha,
Mentes que se deshilachan,
Siempre mala racha.
Cabezas que se agachan,
Coronas de laurel,
Cerebros de un pixel,
Vela sin pastel.
Lágrimas ácidas caen en el mantel,
Padres van tarde a darle al burdel.
Almas gélidas heridas, amor glacial,
Asépticas puertas, curro piramidal,
Por ir a mirar no dinamitar su futuro
Chocan con su pasado se beben el sulfuro.
La cola del paro sobre mí sin un duro,
La soga de un calo de bazuco tan puro
Que es peor que el metano de los hidrocarburos,
Después de dar el palo hay un callejón oscuro.
Embarazos prematuros, tipas muy chulas,
Cuellos de botella, doncellas que son mulas
Saben de fórmulas matemáticas:
9 automática, 0 de gramática.
Cuentas ridículas, cuentos de la lechera,
Barata asiática, piedad soltera todavía.
Corte con lejía, buena puntería, paga en picardías,
Bienvenido a mis calles frías.


[Estribillo]
La farola se apagó,
La luz dejó de tocar.
Quizá nos abandonó,
Se ha marchado a otro lugar,
Donde pueda iluminar
El rastro de nuestro dolor.
Y así podrá hacer brillar los días
De mis calles frías.
---------------------------------------------------------------
(ESTRIBILLO)
Ódiame por mis virtudes, por mis defectos,
Círculo espiral nos hace ser perfectos,
Ódiame, por sonreírle a la mañana digo,
Ódiame, ódiame, ódiame
Ámame, por esta adrenalina que te inyecto
Ámame, políticamente incorrecto soy,
Ámame, estación fin de trayecto digo,
Ámame, ámame, ámame

(ZPU)
Ódiame,
Porque realzo tus complejos
Porque tu vergüenza se engrandece con mis textos
Porque te desnudo en cada frase y cada párrafo
Si me oyes tiembla tu bolígrafo ese es mi garrafon
Del bueno, del que da resaca del que jode
Tu hígado y estómago y hace que te incomodes
A muchos les supera y se comportan como herodes pero
Quemarme no es posible mas vale que lo superes
Odiadme,
Por ser tal como soy
Porque ellas sienten algo y porque no soy un playboy
Que va del palo puesto
No cuido el gesto
Pero sienten porque mi rap es honesto por eso
Odiadme,
Por lo que hago con mi vida
Por ser tan auténtico eh chico no me pidas
Explicaciones por estar a vuestro margen
Si quieren vengan bajen a mi sótano es todo un paraje
De ideas, de sensaciones de un lenguaje libre de opiniones
Me sobran razones y un par de pulmones
para hacer lo que hago
despues de cada bolo un trago
y me deshago en alagos pa mi si veo que las clavo
odiadme,
y sentidlo tan profundo que os duela
un dolor mordaz capaz de daros paz y guerra
un flechazo al corazón en forma de una letra
un odio tan grande como pa jurar vendetta
ódiame,
por vivir tus fantasías
por hacer de cada día un salto hacia la gloria
pq nadie me incordia y eso se percibe
en tener la mirada libre y textos de enorme calibre
ódiadme
por estar mas vivo que nunca
por hacer del rap mi pugna y no aceptar renuncia
soy el corazon de oro de un angel que anuncia
nuevos tiempos trae conceptos llenos de denuncia
si soy la lengua sucia tu eres la palabra debil
si soy la causa de tu rabia en esta labia fértil
escondo los enigmas de la esencia de la vida
soy la navidad perdida y tu falta de actividad por eso
odiadme
y consumiros en un sentimiento
que va en detrimento de alcanzar la paz que vive dentro
de cada ser deje de ser mi piel para hacer esto
tu odio en cada folio hace que no me importe el resto




(ESTRIBILLO)

(MARCO FONKTANA)
Ámame, porque vengo mostrándote mis señas
Una familia humilde, una infancia risueña,
Un hermano con greñas, el fuego y la leña,
Un corazón desbocao que ya tiene dueña,
Ámame, por darme igual con quien camino
O por unir con ZPU por seis minutos mi destino
Por ser extravagante, por ser sincero
Por saberte hacer feliz sin vaciarte el monedero,
Ámame, átame, pero por favor no mientas
Últimamente me paso el día echando cuentas
Últimamente no tengo tiempo de pensar en pensar
En empezar a pensar mi cabeza loca sentar
No me acostumbro a hacer siempre lo mismo
Me asusta la rutina me separa un abismo
Arrastro tras de mí una ruina
Por jugar a hacer turismo en esta bola de cristal
Yo sigo siendo el mismo
Amadme, por intentar hacer mis sueños, mi despertar
Sangre manchega furor extremeño,
Ámame, por dar impulso a mis sentidos
Disfrutar del buen vino y llegar a cada cocido
Amadme, por haber mostrado respeto
Por ser erudito en este país de catetos
Por mil anécdotas a mis nietos
Por haber empezao en este juego haciendo bocetos
Amadme, por dar al mundo medio tema
Por regalaros poemas
Por criticar el sistema
Por darte la paz en tiempo de guerra
La vida es muy p***, la vida es muy perra
Ámame, por haber burlado mi encierro
Capítulo que abro y que nunca cierro no,
Por superar mi fobia a las alturas
Porque el anonimato es la muerte segura
Frente a un micrófono, la habitación a oscuras
Soma dale al rec si de debés no satura
Que juro que si este track burla la censura
Vais a amar y a odiar vais a perder la compostura
Vais a volver a creer en el rap

(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
Yeah! B.C.N.
ésta es mi casa tío
son mis calles

Es mi casa, mi ciudad, cada calle dolor a mundo
que pinto por aquí me pregunto a menudo
agudo a caminar a dejar la mente volar al andar
a dar otro par, de vistazos al mar
y me llego a llenar de energías
siento llegar mi mesías
a pesar de que le vi flotar rodeado de porquería
triunfar aquí es jugar la lotería
aquí la merca llega a cesca si a la Boquería
por el día luces por las noche sombras
en la obscuridad sale mie*** de debajo de las alfombras
tocar que te rompas los cuernos en tu voto si
caroto cualquier otro sólo posan pa' la foto
lo tomas o lo dejas yo vivo en Barna
famosa por el Hombre de Oro y por los Falsa Alarma
la gente lo sabe no sólo quemaron el block
te mandaron a callar con vete con tu puto spot
no te lo tomes a mal, o tómalo como quieras
y la seña de identidad es que no vimos fronteras
hoy verás pa' los clásicos y nuevos rollos con potencia
lo básico es que la mayoría sigue la esencia y
vivo sin queja alejado de las críticas
calles míticas como hojas de la vida olímpica
paso olímpica, mente de la gente llena de mal
y el puente que nos une y nos divide es la diagonal
y voy con el carro me flipa ver los edificios
petando de graves hasta llegar a las naves de la Zona Franca
basta con echar un ojo fuera y verás que se siente
mente porque Barcelona man es diferente
este es mi lugar, mi hogar mi terraza con vistas al mar, no puedo dejar (Barna City tío)
de pensar en ti cuando me alejo mejor te veo en mi si miro al espejo
este es mi lugar, mi hogar mi terraza con vistas al mar, no puedo dejar (no puedo dejar)
de pensar en ti cuando me alejo mejor te veo en mi si miro al espejo (te llevo en el corazón man)
este es mi lugar, mi hogar mi terraza con vistas al mar, no puedo dejar (por cada calle)
de pensar en ti cuando me alejo mejor te veo en mi si miro al espejo (Yeah en cada esquina)
---------------------------------------------------------------
Pon un crucifijo encima de tu cama,
ten hijos, sé mamá, atiende a la clientela,
ya los criará la abuela.
Busca un trabajo fijo, pijo, aparca esa novela,
aparca con ella tus sueños, corre cual gacela.
Recela del que vela por los suyos, vive en Babia,
contén la rabia, siempre dices: ‘Nada cambia’,
pero sigues jugando a la quiniela,
sin tiempo del alma gemela, c´est la vie,
de la escuela a la esquela.
Siéntete una sanguijuela, chupa la sangre que puedas,
juzga vidas paralelas que anhelas con ansia.
Compra hasta que ya no quepa, suda tinta hasta que mueras,
15 días en Agosto ya pondrán distancia.
Llama a Sandro que te haga una mancia,
pídele consejo pa´ nadar en la abundancia,
persigue que tu psique vea sustancia en la ganancia,
tan rancia,
crece sé como tu jefe: pura intolerancia.
Estudia, llega lejos, farda bien del iPhone 7,
ante el espejo lágrimas que caen por el retrete,
sé un zoquete.
Apuesta en el tapete de la vida
hasta que no quede comida, tú la pidas y otro apriete.
Deja que te humillen, que maquillen tus principios,
somételos a juicio, verás que no quedan limpios.
Incendios en proa y popa en pleno Mar Angosto,
disfruta 15 días en Agosto.


[Estribillo]
Ten tu corazón y el alma en venta,
traga hasta reventar.
Tú esclava del macho, él sometido a la parienta,
o a un curro que aburre y no me alienta,
para dos semanas de calma tras la tormenta.

A nadie le importa lo que sienta
si pago la cuenta,
olvidé regar mis días con sal y pimienta.
Mi alma ni lo intenta. Una muerte lenta.
Puede que mañana me arrepienta.

El fuego te quema dentro, toma una decisión drástica:
rápate, tatúate en cada puño una esvástica.
Siéntete supremo hasta el extremo, busca memos,
júntate con ellos, grita odio, vístete la elástica
de tu región o tus ideas, quizá de tu equipo.
Quizá seas un vacío tras un logotipo
que necesita marcas para definir quién es,
poco abarcas, las parcas ya te pararán los pies.
Siente la falta de aire inexorable, sé responsable,
permite que el status sea el que hable;
no vayas a decir algo inapropiado.
Perdiste la palabra hace tanto que no es raro andar callado.
Congratula al entorno, ten a tu esposa de adorno,
apaga el horno.
Machaca fantasías viendo porno, a todas horas.
Acoge modas, toma drogas, funde ropas, copas, para paliar el bochorno,
que llega el fresco del verano solo en doce meses,
un año de ser un extraño esclavo de los intereses.
No te tenses, (no) no expreses y
que tu familia pague los reveses.
A veces tan alicaído que apenas contestas
si preguntan tus amigos si no vas de fiesta.
¿Quién te prestará una vida?
Dices: ‘Marcho y reposto,
y vivo 15 días en Agosto’.


[Estribillo]
Ten tu corazón y el alma en venta,
traga hasta reventar.
Tú esclava del macho, él sometido a la parienta,
o a un curro que aburre y no me alienta,
para dos semanas de calma tras la tormenta.

A nadie le importa lo que sienta
si pago la cuenta,
olvidé regar mis días con sal y pimienta.
Mi alma ni lo intenta. Una muerte lenta.
Puede que mañana me arrepienta.

(Oh) Pierde la fe, pega a tus críos, gritan mucho.
Dobla cafés, dobla turnos, dobla tus valores.
Muerde el polvo, vive sordo, afila tu serrucho.
Córtate las venas flojo, no sea que empeores.
Sufre los rencores de tu novia, sus celos insanos,
No robes lo que un banquero o te quedas sin manos.
Ve deprisa, frena, ten una actitud sumisa
en misa, seca tu sonrisa con la deuda de tres Visas.
¿Quéjate bien fuerte? ¡Cómete una porra!
Amarra el sueño de ser libre, que se pudra en la mazmorra.
Coge gonorrea, sida, respira mercurio,
es Julio, borra tus deseos pero sobre todo ahorra.
Vive lento, paga impuestos, muere, juega al mus,
ofrécele tu plus a la estampita del niño Jesús.
Goza la mentira, el sueño americano en bus,
viaja a Torrevieja no a tu yate de Puerto Banús.
Siente repelús, admira lo que nunca tengas,
ríe las palmadas en la espalda, las arengas
de la gente que te mira por encima siempre,
y que te habla como a un tonto en actitud condescendiente.
Adora la tele, venera la mugre, frivoliza
con tu esposa hecha ceniza, tú con la maciza en Suiza.
Reza por un Vega Sicilia, bebe mosto,
y goza 15 días en Agosto.

[Estribillo]
Ten tu corazón y el alma en venta,
traga hasta reventar.
Tú esclava del macho, él sometido a la parienta,
o a un curro que aburre y no me alienta,
para dos semanas de calma tras la tormenta.

A nadie le importa lo que sienta
si pago la cuenta,
olvidé regar mis días con sal y pimienta.
Mi alma ni lo intenta. Una muerte lenta.
Puede que mañana me arrepienta.
---------------------------------------------------------------
[Lom-C]
Alejado del ruido, alejado de la mano de Dios
Yo y mis descuidos esos que ya nunca entendió
Vivo si escribo, respiro en cada rima, mama
Hago del drama, maravillas y ya vuelvo a empezar
Es otro verso, de esos que mi voz entono
Digo me sobran los motivos y rapeo en tu honor
Por eso cuento, cuantos días grises pinté
De colores que son cicatrices, siempre me dicte
Dime algo, ¿Valgo lo que pagas por mí?
Yo solo salgo, si fuera nos espera vivir
Placer amargo, ser para poderme perder
Para volverme entender, para jugar con tu piel
Soporto un cargo, de esa como base y se va
Como las olas y el mar, como volver a empezar
Si no me largo, ya me acostumbré a la presion
Ya retomé mi pasión, y convertido en canción
Vuelo sin rumbo, ¿Cuántos recorridos cerre?
¿Cuántos terrenos he pisado y me ha tocado correr?
Fuera del mundo, ya no pienso en retroceder
Y escribiré otro CD, gritando no cederé
Es un no rotundo, digo lo que quiero decir,
Ya no me callarán, ni muerto no tengo fin,
Va puse mi semilla en todos vuestros corazones,
Si hoy recojo flores, son bellas razones
[Estribillo] (x2)
Cantamos a la vida, lo que la vida nos calla
(¡Nuestras voces estallan!)
Cantamos a la vida, sin prisa, pero sin pausa
(¡Rebeldes con causa!)
[ZPU]
Yo rebelde porque creo, y si paseo mi dicción
Es porque veo escarfeos, feos en mi profesión
Y no puedo callarme, eso es para el paria
Para darte voz al pueblo, por el duelo de su rabia
Nube más que andube, sin escolta
Mande al infierno versos como peli-fravolta
Las musas me escogieron, pa escribir de lo que importa
Y pique a las puertas del cielo, y Dios me dio una torta
Por sincero, a otros les mando una bala entre las cejas
O las rejas de una carcel, si te alejas
Del margen, no hay mar de gente
La verdad apenas nos roza, como una tangente
Diferente percepción de la perfección del mundo
Inerente decepción a la dirección del rumbo
El presente se derrumbo y no digamos el futuro
Secundo la moción, iros a tomar por culo
El pacto es conmigo no, no con los corruptos humanos
Con aires de megalomanos
Al menos no sere uno con la pose del que tose
Y desvía la mirada hacia otro lado, confeso de la culpa que une
Nos engañan, si libertad se presume
Que se exhume su cadaver, ya veremos a ver,
Si en vez de rebelde con causa es mejor no hacer nada
Sentados con la tele encendida y el alma apagada
[Estribillo] (x2)
Cantamos a la vida, lo que la vida nos calla
(¡Nuestras voces estallan!)
Cantamos a la vida, sin prisa, pero sin pausa
(¡Rebeldes con causa!)
[ZPU]: Yeah, el hombre de oro.
[Lom-C]: Que, Zpu.
[ZPU]: Mi hombre Lom-C.
[Lom-C]: Aha.
[ZPU]: Alicante-BCN.
[Lom-C]: Yeah.
[ZPU]: Rebeldes con causa.
[Lom-C]: Pura rebeldia en folios.
[ZPU]: Orgullosos de levantar el puño.
[Lom-C]: Dice:
[ZPU]: Sin miedo de hacerlo.
[Lom-C]: 2011.
[Lom-C y ZPU]: Rebeldes con causa.
---------------------------------------------------------------
[Nach]
Observo el mundo y veo como sufre y se pudre,
La podredumbre del hombre lo cubre,
Promesas y juramentos que se hacen ceniza,
Economías basadas en la deuda que nos esclaviza,
Por el fin de esta civilización yo grito.

[Estribillo]
Requiem por un mundo que está enfermo,
Requiem por estos tiempos modernos,
Requiem por la esperanza que se perdió,
Requiem por un futuro que nos dice adiós.

Requiem por el fin de los gobiernos,
Requiem por quienes de ti un siervo,
Requiem por el dolor de los que vienen,
Requiem por esta civilización que muere.


[Nach]
Tiempos oscuros, muros de miedo y metal,
Mafias financiando otra campaña electoral,
Deudas de capital, bancos que engañan con astucia,
Familias que beben en un charco de agua sucia.
Políticos haciendo del terror su propaganda
Siendo elegidos, soldados que andan como ciborgs,
Niños desaparecidos, madres esperando en vilo,
Cámaras que giran y vigilan con sigilo.
Virus fabricados por empresas farmacéuticas,
Basuras químicas, limpiezas étnicas,
Pueblos en llamas, mil dramas, bombas humanas,
Pancartas prohibidas donde hay escrito no hay mañana.
Países desangrados por el coltán,
Victimas que copan los informes pero al ser pobres no importan,
Sueldos que se recortan, impuestos que nos expolian,
Miradas que odian, Islamofóbia.
Nubes toxicas que caen y nos fumigan desde el cielo,
Bosques arrasados por cemento y por acero,
Deshielo, ministros jugando a ser dios,
Nazis presentando las noticias en la Fox.
Excesos de CO2, tos, asma, suburbios fantasma,
Bocas rotas en disturbios por la pasma,
Hombres que simplemente no quieren hacer el bien,
Por el final de los días yo grito requiem.

[Estribillo]
Requiem por un mundo que está enfermo,
Requiem por estos tiempos modernos,
Requiem por la esperanza que se perdió,
Requiem por un futuro que nos dice adiós.


Requiem por el fin de los gobiernos,
Requiem por quienes de ti un siervo,
Requiem por el dolor de los que vienen,
Requiem por esta civilización que muere.

[Inmortal Technique]
Cuando era niño creía en democracia
Y rezaba cada noche en pobreza dando gracias,
Ignorancia es paraíso, la verdad es una selva,
Cambia el mundo no es algo que te recomiendan, no.
Le dicen al egipcio rebelión es terrorismo
Pero justo cuando es perpetrado por el imperialismo,
Imagina las mentiras que te han dicho, desgracia,
El negocio en el templo de gobierno es lo mismo.
Y te matan por interrumpirlo como a Jesucristo,
Esa es la razón que mataron el comunismo,
No fue para liberar la gente hispana, nunca,
Solo enriqueció la corporación americana.
Y europea, sabes cómo es realizada,
Como que no has hecho nada, población pacificada,
Esta economía es como una factoría
Y escaparla sin revolución es fantasía.
Prefiero pelear que estar en una celda
Como estudiante puertorriqueño que está en huelga,
La deuda es esclavitud moderna
Pero ninguna dictadura tiene vida eterna.
Eventualmente la gente se cansa del abuso
Y derrotan a políticos que hablan por el gusto,
Requiem es el fin pero no el fin del mundo,
Es el fin del fascismo, nos levantamos juntos.

[Estribillo]
Requiem por un mundo que está enfermo,
Requiem por estos tiempos modernos,
Requiem por la esperanza que se perdió,
Requiem por un futuro que nos dice adiós

Requiem por el fin de los gobiernos,
Requiem por quienes de ti un siervo,
Requiem por el dolor de los que vienen,
Requiem por esta civilización que muere.

[ZPU]
Observo al mundo y veo que libertad perece y la igualdad solo mengua,
La tregua de la esclavitud sigue a leguas.
Linajes que se perpetuán, actúan bajo la cruz,
Paisajes que sufren de la luz de la filosofía fast food.

Yeah, tiempos oscuros, bulos, cartas con ántrax,
Discursos ridículos, nudos en nuestra garganta,
Tanta hipocresía, te fías del G-14
Y sus teorías del fin de los días en el 2012.
Humanos ajenos al roce, amigos del consumo,
Nadie se conoce porque no se ve entre el humo,
De las fábricas mecánicas del beneficio,
Trágicas escenas entregas del día del juicio.
Presos de miedo, del velo, manda el dinero,
En recelo al sincero crece el agujero, la brecha que nos separa,
África es vertedero del duelo,
El acero en tu monedero es el placebo que nos repara.
Gobiernos que disparan con un clic,
Espécimen viviendo el infierno del régimen de Wall Street,
Te inoculan el amor al capital sin brújula animal,
Requiem por ver el final del nuevo orden mundial.

Requiem.
---------------------------------------------------------------
Yeah, especial dedicación para toda mi gente de los ochenta

De los cines de salas grandes y de cuatro pelis no más
De picar en los portales y echar a correr las bromas
No palizas grabadas en móvil de eso ni existía
Y el único hobby heavy era gritarle a un policía
No estaba mal, gente del skate éramos veinte
Y de repente rambla Cornellá parece una corriente de,
Los de las cintas y los raros de las pintas
Los que fuimos dos o tres en clase y luego raza extinta,
De los poemas en papel de lágrimas corridos quien se
Ha declarado por amor por sms (cutre)
Los de que tal está David no aun no ha llegado
Los de vale luego llamo de nuevo y haber colgado
Los delgados naturales que era entonces la anorexia
Los que alguna vez soñamos con tener telequinesia
Los del Amstrad y el Spectrum todo azul y sin colores
Los de Amiga horas de espera mientras carga el Commodore


[Estribillo](x2)
Mi generación, los de no existe una nación
Solo razón y sin razón que mueve nuestro corazón
Mi generación, recuerdo de la infancia
los que hacían el recorrido sin pensar en la distancia

De los madrugones sábado mañana
el toque de diana y fuera
de los del grafiti en la riera por mal que oliera,
de hacer campana de enormes auriculares
de Street Fighter en recreativos de extraescolares
y collares pioneros del pendiente mente al basket
sin chalet de la factura interminable de internet
de los incrédulos chavales de principios,
de los que ahora muchos olvidaron sus inicios,
del vicio de los cromos las pegatas y los álbumes
de lunes haciendo los gandules, de radio no de Emules,
de Public Enemy de playas con chavalas en julio
y de gangsters en el paraíso al son de Coolio de beats,
de tracker y del turbo boost de Kit
de Elois y de la intriga de Twin Peaks en la retina
de Sabrina y los melones en su blusa,
del Dream Team de USA y la toyaca de Susha,
de Guliver, de Oliver de Goku más que de sudoku
de filosofía stay real y keep focus,
de Locus y de ver nombres de grupos en siglas
de ver a los Transformers mucho más que a Epi y Blas, yeah


[Estribillo](x2)
Mi generación, los de no existe una nación
Solo razón y sin razón que mueve nuestro corazón
Mi generación, recuerdo de la infancia
los que hacían el recorrido sin pensar en la distancia

Del Club de los Poetas a las 7 notas del Prat
Del fonky de Mallorca donde el Chino era un crack
De Blackstarr de gastar tus cuatro duros en maquetas
De agujetas de escapar de los secretas,
Los de las pesetas y de casi miedo al suegro,
Los de cuando Michael Jackson aún era negro,
Y la ceja cortada del panoli de Vanilla Ice
Y tecnología para críos Fisher Price vais de
los Goonies a Tortugas Ninja y compañía
Se salía el de ruidos en Loca academia de policía
Había tardes en la calle que querías que no tuvieran fin
del Cinexin pasé a las bicis del cuadrao sillín sin
temores, surcando cielo y tierra cual los Bicivoladores,
más de futbolín que de latín señores
más de F*** the Police de ollies con el patín que del Tintín finolis
más calle que jardín siempre a mano un boli

[Estribillo](x2)
Mi generación, los de no existe una nación
Solo razón y sin razón que mueve nuestro corazón
Mi generación, recuerdo de la infancia
los que hacían el recorrido sin pensar en la distancia

Yeah, mi generación, los ochentas tío, la gente de los Sugus, los
palodús tío, la década prodigiosa, ¿Quién no se ha casado en el
colegio eh?, la gente del VIP Guay, de Sensación de vivir, yo
entonces tenía un plan, como en Kickboxer Van Damme…
---------------------------------------------------------------
David es un pequeño hombre
Trata de pagar facturas siempre
Viviendo en su interior porque le molesta el ambiente
Él siente, que todo es tan fugaz
Que poco merece la pena
Que no hay paz en la colmena que envenena los
Temas de conversación no son su devoción pero
Quieren apartarle no esta bien ser diferente primero
Fueron todos los que dijeron quererle
Ahora avanza solo en cada calle puedes verle
Está roto de impotencia siente amarga soledad
Sabe de la indiferencia al caminar por la ciudad Goliat
Siempre lo mira desde arriba omnipresente
Su fuerte fue bajar y camuflarse entre la gente es paciente
No tiene inconveniente pasa desapercibido
Sabe que el manjar prohibido no es para él
Siento lo más cruel de la injusticia
Vida ficticia, gobernadas por afán y por codicia
Provincia de cualquier lugar cada rincón le sirve
Su hogar es su prisión y su morada indestructible
Libre y encerrado son paradojas del ser
Para defenderse debe desobedecer y vencer diamante
En constante guerra usa la fuerza
De mente cuanto entierra el odio consigo conversa
Adversa vida piensa mientras el mal se dispersa por
Lugares y personas de mentalidad perversa


[Estribillo] (x2)
La lucha de los tiempos
El débil contra el fuerte
La mano que mece tu cuna siempre puede verte
David sigue luchando no te olvides
Siempre hay un Goliat entre Davides

Se expande, el miedo le hizo grande y más voraz
Tiene al mundo prisionero en celdas como en alcatraz cautivo
Promete paz pero da guerra sin respiro es
Fruto del dominio y el orgullo desmedido del hombre
Él te da tu nombre y te lo quita
Es costumbre y tradición por eso no se debilita es la quinta
Enmienda que a David ya no protege
Es dinero y una iglesia que al saber tacha de hereje es burocracia
Él dicta tu desgracia en grado justo
Va apretando sin matarte ahoga a base de disgustos
Insultos, juego para insulsos mundo muere
Si David es un muñeco que el oro prefiere
Entérense de cómo fue la historia
Goliat en la victoria sigue
Ya nadie lo percibe porque vive en cada átomo
Se esconde en el pentágono en las calles de Tailandia
Sembró un mundo diáfano con brotes de ignorancia
El da gracia o te condena llena fábricas de autómatas
Dirige un mundo en pena gobernado por burócratas
Ludópatas, psicóticos, narcóticos y hambre
Un mundo en que ser feliz se paga con la sangre


[Estribillo] (x2)
La lucha de los tiempos
El débil contra el fuerte
La mano que mece tu cuna siempre puede verte
David sigue luchando no te olvides
Siempre hay un Goliat entre Davides
---------------------------------------------------------------
Ye, mentirosos de mie*** están por ahí,
controlando nuestras vidas,
controlando el dinero moviendo los cables,
y solo se merecen un nombre

Mucho político que miente
con lengua de serpiente,
tu eres su sirviente sin vientre
y te duelen las entrañas,
no eres ni subcliente mantente consciente,
sabed que buscan oro y no mejoran el ambiente.
No les importa la gente
solo ser presidente,
si pudieran del todo el continente,
tenedlo claro ejemplo, mirad nuestro tridente,
ideas de boquilla que por cargo se venden.
Y eso es lo que hay en el gran mar que nos gobierna,
macarras sin principios que saquean tu tienda,
piensa que harías con aquellos que te roban tu merienda,
con los que te atacan bajo el nombre de hacienda.
Todo esta tan mal, te tratan mal,
resulta que ante un juez, no se nos mira por igual,
se les mira por la pasta de su cuenta en las Caimán,
me caen mal, así que, hagamos que caigan.
Tengo los dolores de cabeza de una pieza que esta suelta,
empieza la batalla contra la doctrina impuesta,
y si les cuesta, pues que se vallan preparando
por que esta es la respuesta de los que salen de abajo.
El comando de los "No Vamos Ha Cerrar Mas La Boca",
los que se han cansado de mirar, saben que les toca
un pedazo de pastel, de olor a cascabel,
que el cartel de tu campaña suelta sobas en tu hotel.
Con mi dinero vais en carros de lujo mientras el resto camina,
adivinad cuantos de ellos tiramos de la aspirina,
enfermos de respirar un aire que contamina,
y que decirle a tu hija si quieres ser bailarina.
Que vivimos la mentira de una sociedad injusta
y que da igual si nos gusta o nos disgusta,
decirle que los malos son aquellos que te asustan,
con el fin de controlarte hijos p***.
Vais a pagar por todo lo que hacéis,
en vuestro pisos de las Vías Augusta os quemareis,
entre jerséis, de Ralph Lauren y de Versache,
me diréis que os instale una alarma con caché.
Por que no estaréis seguros
detrás de esos muros,
os juro que si veis oscuro
seré yo que vengo a daros por culo,
con mucho disimulo,
me confabulo con el espectáculo y os pulo.
Voy contra el que lo manipulo
escribo otro capitulo,
desarticulo a los comandos de un gobierno estúpido,
decidido a que cumplan con lo prometido,
estoy mas comprometido con mi léxico que con mi oído.




[Estribillo]
Mentirosos, engañáis al pueblo con mentiras,
mentirosos, tenéis vuestras almas vendidas,
mentirosos, cuantas excusas como salir a putos,
mentirosos, solo sois mentirosos, yoooooo.

Mentirosos, pasa de su cara cuando nos miran,
mentirosos, falso es el mensaje conspiras,
mentirosos, que hacer con mi rabia contenida puto,
mentirosos, solo sois mentirosos, yeaaaaaa.

El ansia de poder y el echo de tener poder
os termino por corromper
los lazos que te unían con nosotros se han roto,
hoy eres otro en tu mansión,
en tu despacho, en el espejo de tu baño, hay otro,
no recuerdas lo que es no llegar a fin de mes
solo, te ves con quienes son tus perros mas fieles,
a putrefacto hueles
ya veras cuando lo anheles,
el sabor de ser honesto supera todas las mieles.
Entre joyas y laureles dime si direles peleles
en tele c inocentes en las cárceles,
pagando el precio injusto de una religión o un culto,
la tortura en los cuarteles medio mundo les insulto,¡que os jodanç!
Antes de poca monta que con desvergüenza afronta
sus mandatos pobre idiota que les vota, ingrato,
sus hijos sufrirán las consecuencias en varios de los formatos,
con mala educación y cuadernos baratos.
Por no hablar del malestar de estar constantemente en guerra,
por no hablar de como el mar se va ha llenar de mas toneladas de mie***,
por no hablar de libertad sin recortar quien lo recuerda,
por no hablar pasa, por no hablar.
Así que no te, convenzan con su labia,
que noten que estas lleno de rabia
y que te quedan fuerzas todavía,
que sepan que tu alma no es marchita como una flor mustia,
que doblen las campanas, al compás de tu angustia.

[Estribillo]
Mentirosos, engañáis al pueblo con mentiras,
mentirosos, tenéis vuestras almas vendidas,
mentirosos, cuantas excusas como salir a putos,
mentirosos, solo sois mentirosos, yoooooo.

Mentirosos, pasa de su cara cuando nos miran,
mentirosos, falso es el mensaje, conspiras,
mentirosos, que hacer con mi rabia contenida puto,
mentirosos, solo sois mentirosos, yeaaaaaa.

Mentirosos de mie***, están por ahí siendo alcaldes,
y presidentes, y el Rey, la iglesia y toda esa p*** mie***,
mentirosos, engañáis al pueblo con mentiras,
y tenéis vuestras almas vendidas, putos mentirosos, ¡yeah!
---------------------------------------------------------------
(ESTRIBILLO)
Camino solo
Mejor que mal acompañado
Camino solo
El resto fue para otro lado
Camino solo
Ya nadie espera afuera la carrera de sus vida ha llegado
Y les condena
Camino solo
Sin un destino al que acudir
Camino solo
Y ya tan solo me queda escribir
Camino solo
A los que ya no estan que les puedo decir
Q la familia es mas pequeña pero se puede sentir

(ZPU)
Camino solo,
Por otra arista el sendero de mi autopista
Me insta a tener otro punto de vista
Si siento que mi corazon se enquista
Y me merezco otra conquista
Te voy a dar una pista
Cambio las portadas de revista de otros años
Por pequeñas experiencias
Me considero artista por mi esencia
Un individualista que se aisla en su paciencia
La lista es uno si uno es egoista
Por eso hoy ando solo
y hago venta al por menor
malabarista de las letras
nunca quise ser mayor
aunque en el comedor del cole siempre hacia mas calor
y los partidos entre rejas con amigos pasan mejor,
después, casi la carcel
me tire con un pincel hacia el papel y puse escape
rapeaba en una mesa con un fader
y con un micro de mie***
pero alli me senti grande
y esa gente aun me recuerda
si pasa el tiempo y la amistad se olvida
aunque coincidas con algunos la movida no es la misma
y el silencio sabe amargo
me embargo de recuerdos de un pasado largo
por eso hago esta letra y me descargo


ESTRIBILLO

(ZPU)
Camino solo, después de un gran proyecto
Dos discos y mil directos
En efecto con magnatiz sentí afecto
Y la envidia que corroe a los de siempre
Aquellos que no actúan y se mienten
Y su gente que consiente
Solo, después de hacer viajes
Y dejarme los cojones en garajes
Al cargar y descargar los equipajes
Me deje la pasta en cientos de peajes
Y en hoteles en parajes
Alejados son los gajes de este oficio
Con poco beneficio y mucha jerna que tragar
Con mucho vicio y poco de allstar
Así hay que estar,
A las duras y maduras y achantar
Actúo sin montaje para hacer que cuaje y mejorar yo
Vengo de un lugar en el que andar con pies de plomo esta de más
Donde colegas te traicionan
Donde el miedo se abandona
Y no perdona ningún fallo esta sociedad
Un lugar magnifico tan cínico q s pa llorar,
Solo, voy a explorar el mapa
a sacar todas las capas para ver lo que hay detrás
después haré balance dejare que el rap me alcance
y los poemas tendrán vida y el solista
te los vendrá a contar

ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
Man se va a acabar el mundo sí,
Cuando yo muera aquí se vive pero cuesta llenar la nevera
¿De qué prescindes?
En plena era de tu casa en las afueras
Porque es lo que hay y
Aunque quieras en el centro tú no eres tan guay
Ni, tengo tanta pasta,
Ni me sobra el crédito
El mérito es seguir entusiasta
¿Qué…unas canastas?
Deporte con polen controlen señores ya son sabedores
Que pulmones dicen basta
Casta y, un par de cojones pa´ seguir
Dándole a lo que más me mole prole desde el Big Ban
Pim pam, así es como hablo
Y te resumo mi respuesta
A tu ¿Qué tal, como va to´?
Pues aquí con mi modesta opinión de lo que veo y,
Quién no mira al cielo en las estrellas busca como Galileo
Creo en que querer lo puede todo,
Menos la muerte y
Toreo malos humos porque al fin y al cabo al menos me divierte
Y los hay con suerte
Otros con desgracia,
Unos con ideas y otros que se las financian,
Unos con modales otros van con arrogancia
Y rancia, escasez de tolerancia y ansia es,
Gente de mi edad que la padece
Cuando palos hacen crecer,
Cada vez más palos aparecen
Como ¿Cómo c*** pago esto?
Te dicen sé más previsor a un tipo de interés compuesto
¿Y esto? Pues nada me lo como mas no pidas que sonría
Aquí la noche es fría y todavía en travesía sigo,
Dicen que mejor el enemigo cerca
pero yo digo que mejor amigos que se lo merezcan


[Estribillo] (x2)
Así que tranqui, piénsalo tranquilo,
analízalo deja fluir todo el estilo
que pese un kilo
tranqui, deja que te encuentre,
siente que la música te fluye por el vientre

Estamos en paz dejad que hago lo que quiera
Tenaz la primera estrella fugaz que verás
Desde hace mucho,
Tiempo que tu rap no sonaba tan delgaducho y
Cuento cada cartucho es mucho,
Más de lo que pude imaginar
Hoy todo sigue igual
Personal que llega y otros que se van
Otros que te dan aunque ya no están
Pero siguen molestando,
Y a rachas tu mentira va llegando pero sudo,
Aun me queda músculo y cabeza
En mi mañana tu crepúsculo empieza
En mi corazón nobleza reza lo que sepas
Porque de esta no te salvas,
Algo que no cambiará es tener podrida el alma
Y eso se tiene o no,
Yo me lo tomo tranqui porque sé que no hago daño y
Que tu vida es un plató,
Se nutre del engaño y la mentira
Hace una espiral en tu vida y en realidad
Querrías ser como Kira Miró


[Estribillo] (x2)
Así que tranqui, piénsalo tranquilo,
analízalo deja fluir todo el estilo
que pese un kilo
tranqui, deja que te encuentre,
siente que la música te fluye por el vientre

Dejar que fluya hay gente que lo siente así
Gente que prefiere al ralentí
Amor de San Valentín
Amor de toda una vida sí que existe
Del de desde que te fuiste chica mi vida es mas triste,
También,
Gente se disfraza por ser alguien
Soy un Alien,
En busca de otros seres de mi especie,
Puede que cuando arrecie la tormenta
Y dejéis de estar en venta a los sesenta
reaparezca al menos alguien que se precie
¿Porqué si no?
No soy adivino pero sé algo
Sé que lo tengo no es lo que valgo
Sé que soy hidalgo en cada verso,
Cabalgo más inmerso en mi interior
Y siento casi el Universo y el amor
Así que tranqui, piénsalo tranquilo
Y persevera esmérate al hacer lo que hagas
Si la cagas te disculpas y te enjuagas
Como dirían en el cole,
No hay mejor consejo que el de ser tú mismo
a pesar de que al resto no les mole

[Estribillo] (x2)
Así que tranqui, piénsalo tranquilo,
analízalo deja fluir todo el estilo
que pese un kilo
tranqui, deja que te encuentre,
siente que la música te fluye por el vientre
---------------------------------------------------------------
Yea, agridulce, como la vida que vivo.
Josue, Zpu.

Agridulce, como la vida misma una sonrisa y una lagrima
una placida conquista, una derrota amarga
un lazo que nos une y nos separa
una mirada aletargada y presente que se alarga
Agridulce, como la vida misma hay un vacio en cada pagina
tan palida que me sego la vista
el miedo a que me atrape la rutina inclina mi retina
hacia el valor y asi me enfrento a lo que se avecina.

Es dulce el sabor de la sonrisa que me inspira
me acompaña en su lugar llamado paz para mi alma
estoy en calma
no necesito nada solo estar contigo al frente del camino hermano
asi me animo a caminar sobre este folio en blanco
si el mundo necesita un cambio habra que hacerlo, no?
me sabe amargo todo esto yo
predico con el texto tu
puedes cambiar de bando y ayudar al gusto de que este siempre bueno
el ingridiente basico es el corazon que ayuda a mantener mi flow
encima de cualquier marea son
noticias agrias que me matan


Yo solo sin dar explicaciones
hago, deshago.
No tengo que pensar en nadie al tomar decisiones,
mas que en mi.
Escribo mis canciones solitario
y disfruto de mi intimidad mi corazón es abecedario.
Por el contrario echo de menos el tacto de la compañía,
porta alegría.
L e di a la soledad la cantidad de mi que no se merecía
y volvería a acariciar tu piel, a darte un abrazo y hacerte mía.
Vía libre al amor, amor que pesa,
a veces bésame y a veces déjame tranquilo.
Mi locura al filo
de lo comprensible. Vivo entre dos mundos que
chocan cuando tocan, te llamo pero me canse
y de eso va. De eso y lo tranquilo del hogar
pero lo gris que es.
Lo triste que es salir en mi país es ver colores.
Cual amo, amo las flores, pero sabes? No es pa' tanto
imaginarme allí en el campo de por vida cuesta horrores.
Esto a lo que me dedico, y dejo de ser un hobby
y a pesar me siento un rico sin lobby porque me llena.
Me da la libertad y me condena, es un veneno
un día mas es uno menos,
vida es un reloj de arena.
Nena, sirve igual de poco recoger lo que se siembra
pero, di lo bien que sienta.
Sobre to cuando se sufre para ganarlo
y conseguir saborearlo,
siento lo bueno y lo amargo
porque todo es agridulce.


Agridulce, como la vida misma una sonrisa y una lagrima
una placida conquista, una derrota amarga
un lazo que nos une y nos separa
una mirada aletargada y presente que se alarga.
Agridulce, como la vida misma hay un vació en cada pagina
tan pálida que me segó la vista.
El miedo a que me atrape la rutina inclina mi retina
hacia el valor y así me enfrento a lo que se avecina.
---------------------------------------------------------------
Desperté por la mañana con el eco de los porros
La muerte está cercana y no puedo pedir socorro
Porque no puedo moverme
Me falta voluntad y sobran humos
Todo lo que pido es aire
Quizá de naranja un zumo miro
La habitación no soy libre eso lo sé
Cemento camuflado entre pintura
Y agujeros de taladro
Se esconden tras un cuadro pero veo
Que el sol brilla fuera observo siento y, lo saboreo
Morfeo me reclama por segunda vez y paso
He de mover mi tez hasta el espejo vuelo raso
Tumbado por la fuerza de la gravedad acaso
También por una vida viendo el vaso, lleno,
Requiere más esfuerzo verlo así
Porque solo los que luchan tocaran el frenesí
Y podrán escapar de cuatro, en cuatro paredes la vida gira
Siempre hay un lugar cerrado que te mira
Esto no es la Antártida paisajes de oro blanco no se ven
Solo humanos pecadores como en Seven que se venden
Payasos, nunca os hice caso y ahora menos son
Océanos de rap en mi ciudad fluye el veneno temo
No salir a superficie, ser prisionero
De paredes de este bar sin adornar quiero
Marcharme pronto, por eso monto rápido en el buga
Tontos y flipaos te chocan y se marchan a la fuga yo


[Estribillo] (x2)
De cuatro en cuatro
Así es como funciona
Tu vida metida en cubos se erosiona
Condiciona lo que eres
No sabes que hay fuera y lo prefieres es
Miedo a no saber qué hacer sin ver cuatro paredes yo

El almacén sin ventanas poco sol ven
No existe el Edén para ese tipo de rehén solo,
Gente bajo luces fluorescentes
Si sientes el calor men mas vale que despiertes
La oficina claustrofóbica para esta vida agónica sin lógica
Tu necrológica de frente
Entrar, salir, vida intermitente
Píntale un color bien diferente yeah
El coche el ataúd de los de abajo
El metro subterráneo, soy un escarabajo
La tele me distrajo y no veía
Que vivir entre paredes solo el corazón enfría la avaricia
Quieren tener todo vivir solos sin conectar
Así evitarse infectar con el mal que otros proyectan pero no
Sufrí el abandono en propia carne
Un icono como padre
Marcó mi camino es tarde, más de, las tres,
De la madrugada
Sin mi hada solo yo papel y nada
Para cada tipo de persona tengo una emboscada
Un alma gastada por paredes que la tienen encerrada atada
Nada más que decir
Solo queda elegir
Yo puse una equis empatado con el mundo,
Así es como me siento
Libre dentro de mí
Salvado por la campana in extremis


[Estribillo] (x2)
De cuatro en cuatro
Así es como funciona
Tu vida metida en cubos se erosiona
Condiciona lo que eres
No sabes que hay fuera y lo prefieres es
Miedo a no saber qué hacer sin ver cuatro paredes yo
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Si sales ahí fuera
No sabes lo que te espera
Kilometros carretera
Pocos te creerán te van
A comer vivo
A golpes de látigo
Con cada fallo un castigo
Te ahogará el plastico
Te lo digo
Hay buitres de la empresa
A los pupitres
Uno dos y tres y luego mas
Y no te salvaras
Por mas que grites
Nacer pagar dormir morir
Volverte a levantar pensar
Dejarlo todo a un lado
Estar, demasiado atascado
El vado multa el curro el banco
El vestido de blanco el siete
El llanto,
El ir perdiendo encanto
El banquete pasta cuentas
Que no cuadran mientras piensas
Que con estas no te encuentras
Ni aunque a ti mismo te mientas
Jersey mcdonals cine
Vine a darte lo que vi en,
Las calles donde viven
Personal ruido y el big ben
Donde se permite el crimen
Por talegos
Donde hay demasiados egos
Si vas a salir ahí fuera
Hazlo con un par de huevos


(ESTRIBILLO)x2
Si sales ahí fuera
Deberas tener cuidado
Porque hay seres despiadados
Fuera todo esta cambiado
Si sales ahí fuera
Te va a faltar el oxigeno
Aunque tu creas que no
Nunca saldras de ese perimetro

(ZPU)
Si sales ahí fuera
La veda esta abierta
Quien tapa tus sueños
Y hace de tus miedos dueños
De tu vida hasta que mueras
Quiza puedas
Pero vas a sudar sangre
El bebe llora por hambre corre a darle
Sal compite,
Vivir como un fiambre
Hasta el limite en que todo te irrite
Y ni grites si te asustas mas vale que quites
Un poquito mas de tipex de tus textos,
Y evites ser modesto
La clave es igualarte al fin al resto hay
Políticos policia polígonos industriales
Que agotan tu paciencia
El sentido de tu existencia
Oculto bajo la apariencia de un passat de cinco puertas
La esperanza muerta fuera tu vida no está resuelta
Apunta junta a los que puedas se leal
Pq fuera da igual el mal menor será
Cuando menos te importe el mal que te pueda causar
Asi que vive y despreocúpate
Corrige errores graves porque acabes como acabes sabes que
No vas a pescar mas de lo que ya pesqué sabes que
El amor no se compra con un cheque
Por mas ceros que lleve
Un dolor leve se mueve en tu retrete interior
Será mejor que si sales ahí fuera lleves armas
Y un escudo de honor,
Porque no te queda nada más
Bajo las sábanas hice cabriolas locas con chicas y copas rotas
Tome notas y aprendi cosas magnificas e idiotas
Se que lo notas,
Sabes que es el fin de mis derrotas


(ESTRIBILLO)x2
---------------------------------------------------------------
Catatónico
tú no sabes nada,
el precio de lo auténtico es la soledad extrema,
solo sentir el aire patinando,
robándole al tiempo es,
tan contradictorio escupo todo lo q siento
menos cuerdo,
cabeza loca toca todo lo que ve como un bebé
la vida es una tómbola
arriba y abajo yo, no sé quedarme en medio
en serio, a veces me arrepiento,
me da por enviarlo to´ a la mie***
soy así, borracho tú no quieras conocerme,
quiero lo que no puedo tener y lo que no quiero tener
y quiero vivir al máximo y eso me va a matar,
lo veo todo gris
luces ya no me iluminan,
habitación a oscuras porque así es como me siento
tiendo a, carácter positivo tanto como depresivo,
fol*** sin preservativo es más vivo
mejor, hablamos otro día
hoy, la resaca es máxima esta mañana me moría
que cara de lástima dolor,
vivo en un ascensor detrás de un cristal y,
y ya me da igual, mal,
que bien que regular o que bonito es el amor
pero llévalo bien lejos
(mejor llévalo bien lejos),
no quiero saber nada
mi cama y mi almohada
sin hada chico no es una balada
es, una de esas de hago lo que quiero
y pa´ que no me guie nada busco abajo en mi agujero
mi llegada ¿la recuerdan? algo paradógica
yo nunca fui un quejica,
nadie de tu clicka fluye como yo se explica,
años de quemarte y trabajar
tú que me vas contar súbete a mi sidecar
te puedo llevar,
a descubrir lo podrido de este foso
porque todo muere si el ambiente es mas q caluroso yo,
no soy,
tanto como dicen pero mucho más de lo que dicen otros,
somos peligrosos man no juegues con nosotros
(somos peligrosos man no juegues con nosotros)
a tomar por culo,
cada vez que pienso como os olvidáis de todo y,
cada vez que pu*** me traicionan
Z no perdona,
ciegos no ven que ellos mismos se abandonan
dame tiempo mi recado llegará en forma de coma
soplona, no más con mi ayuda,
mira en este juego el que perdura es el que sabe lo que vale
y se lo cree,
y tú tienes principio de talento y poca amplitud de miras
desconoces el honor por eso piras,
muere con lo falso que respiras
pero tú a mí no me tiras,
miles como tú que se deshacen,
antes de empezar y ya se esparcen por el arcén perdidos,
recuerda Prieto Sánchez de apellidos
(recuerda Prieto Sánchez de apellidos)
yo soy el puto Hombre, de Oro man
mírale se esconde, solo quieren tu dinero,
enmascarados brodas que te duran unos meses
palabras de mi honor tú no más vale que lo pienses,
si dices que me sientes y apoyas lo que hago
bastardo vástago los trago y, los olvido rápido
acostumbrado ya a que salgan
te odiarán a muerte todo lo que ahora te alagan y ya,
por menos no,
porque si todo tiene un precio man lo pagas se acabó
así de fácil,
aquí nadie regala nada mira mi bolsillo
encontrarás poco más que el resto de un pitillo y
siempre liando,
con la cabeza arriba y aguantando la tormenta
del que lo intenta sé que cada paso cuenta alienta
sueños representa,
algo por lo que luchar
abrir cada puerta
incierta vida esta que te presta sucesiones
continuas, con líneas ambiguas,
cuando tus ideas se antiguan es renovarse o morir yo,
debes elegir ya poco más que decir
y a pesar de,
palos de ciego golpes al aire y no dar ni una
quiero pensar que tengo fortuna pero no sé,
no lo tengo tan claro
quizá solo enmascaro lo malo porque no lo quiero ver,
me quitaría de en medio a veces,
eso es seguro,
de vivir lo duro es cada paso cuando no hay futuro
apuro el vaso a lo que venga mira,
más que la muerte me asusta la mentira
la fragilidad de tus palabras,
que lo que piensas realmente no lo dices te lo guardas
tu sabrás que haces,
hueles como las aves rapaces,
quién quiere colegas suspicaces eh
Para todos aquellos que estuvieron alguna vez a mi lado,
y dijeron que me querían,
y todo era mentira,
se escondieron en su cobardía, en su envidia,
ahora mírame, y alcánzame si puedes
---------------------------------------------------------------
Ven, pasa que yo invito no te quedes fuera,
Te explico mis delitos los gritos de mi nevera,
Solo quiere que la llene y no hay manera,
Llegó la era, yo con piso en las afueras rodeao de fieras.
Pasa que verás mi bar, mi casa, hasta mi establo,
La tabla rasa con la que me pego, aquí el Diablo,
Hablo con él a menudo, siempre se desfasa,
Le ordeno que se marche y pasa me quiere abrasar.

Entablo clubes de la lucha al lado de una barra
Que desgarra cada clavo que quiero agarrar;
Por aquí mi jugador que despilfarra mis ahorros,
Aquí corros de mis duelos que piden socorro.
Adivina en esta esquina yace guitarra sin cuerdas,
Pegada a mi pizarra sin tizas junto a unas cerdas
Que son acompañantes con más interés que Hacienda,
Que pego a mi ego de la trastienda
Y anda por atrás perdido, lo ato con correas
Que ¿Si no? le da la mano a mi rabia y monta peleas,
Quiere desmontarme, pulirme, que me hagan daño,
Le da rienda suelta al néctar del autoengaño.
Yo invito a la próxima ronda, va no te cortes,
Aquí el experto en la compra de amigos, es muy cortés,
Sabe todo: de deportes, de salidas,
De consortes, de subidas, de bajadas, de caídas,
De pérdidas de memoria y no sabe pasar un mocho,
Aquí dos chicas me esperan desde el 98.
Te presento a Pinocho, ten cuidao que manipula,
Sueña con no ser de corcho, ser tocho como una mula.
Trasnocho con ese borracho que ves ahí tirado
Encima de su vomitado, ha perdido cualquier oremus.
Llora lágrimas de cal que le queman la cara,
Chilla en pesadillas, ruega que vuelva su diosa Venus.


Ven pasa que yo invito, no te quedes fuera,
Te explico mis delitos, las venas y la tijera,
Mi pena elevada al infinito se auto conmisera;
Ese es fiel a la mentira y tapa con visera
Su mísera existencia entera
Tras un largo etcétera,
Odia el sol de primavera, quiere que muera,
Vive sumiso...
Su alma soltera sola, llora una barrera
Que esconde un miedo atroz al compromiso.
Presa del pánico, del sofá, del susto,
Tiene genes de Jimmy Hoffa, es corrupto,
Se mofa de los débiles, se cree un maestro,
Alberga más odio que Pesci en ‘Uno de los nuestros’.
Quiere arrancarte la piel a tiras, me impide respirar,
Se pone hasta arriba de drogas para sus giras;
Viene pegado a mi espalda, dice que me guarda
Mas no tarda en perdonarte la vida cuando le miras.
Le despido, dice que no soy su jefe,
Que viene conmigo desde los trece,
Que si él no me protege ¿Quién me libra de los tigres?
Yo le digo que se aleje, que desequilibra al hombre en mí que es libre y...
Míralo por ahí colgado en esa jaula,
Casi ha perdido el habla, solo ruega que le abra
Y lo libere,
(no) no encuentro las llaves, ¿Quién sabe?, me dice que me excave,
Que es la clave pero el Dj de mi rave...
Sube la caña a tope, me tiene confuso,
Allí mi montaña de traumas con los que me excuso;
Van acumulando polvo en esa alcoba
Pero el mayordomo es vago y nunca pilla la escoba,
Me roba las luces, te invito a conocer a Casanova,
Va de loba en loba, adula, seduciendo es un mago,
Roza tu pelo caoba, no puede fol*** sin tragos,
Vuelve sollozando un lago cuando lo joroba.


Ven pasa que yo invito, no te quedes fuera,
Te explico mis delitos, lo necesito de veras.
Escrito desde mis vísceras, morgue de mi alma máter,
Razón intrínseca de mis defectos de carácter.
¿Cuántas veces por encima?
Vigila bien lo que cantas,
Que debajo de una rima
Pueden esconderse trampas,
O la falta de autoestima
Te aparece en una esquina
E ilumina un miedo que va en volandas.
Un mar de fantasmas me retienen,
Yo con la manos atadas
Viendo a mi papá durmiendo,
Cientos de patadas,
Dadas, recibidas y con una sed ninfómana,
Un suicida con la mente de un psicópata.
Sin alas, con mil caras y sin luz en la salida,
Llevo una vida sin ver la huida, mira,
Sueño que mi corazón despierta,
Pero vivo en este infierno hasta que alguien abra esa puerta.
---------------------------------------------------------------
Creo que fue en aquel camerino,
Tras uno de mis conciertos.
Tú, amiga de una amiga del manager.
Yo, sin parte de arriba,
Secándome la vida que recién me dejaba en ese escenario.
Que no me conocías apenas, que viniste por ella,
Que acababas de flipar con lo que habías sentido.
Flipar de atravesar, no de idolatrar.
Pensé...lo que pensé.
Igual vamos a un bareto a tomar algo,
A rematar el finde.
Que si te vienes. Que si os venís.
No lo sé, lo vamos viendo.

Creo que fue en aquel bareto,
Tras recoger todos los equipos,
Hacer los números,
Abrazarme a los míos y tomarme la primera.
Tú, una novedad.
Yo, agotado, respirando, entonándome,
Feliz de que todo hubiera salido bien, más que bien.
Que qué tal, que me alegra que lo hayas disfrutado,
Que de dónde sales.
A la hora, tú, que vivo sola, aquí cerca,
Que qué haces después.


Mañana tenemos el viaje de vuelta,
Muchas horas, muchos kilómetros.
Que estoy roto. Que me hago polvo
Cada vez que me comparto en público.
Que vas a subir a Barcelona pronto.
Que si nos encontramos.
Claro, lo vamos viendo.

Creo que fue en aquel club, tras venir de otro,
Con los ojos rojos y la mente en Saturno.
Que yo no tenía límite
Y me transformaba en el loco,
Y así, por valor o por sinvergüenza,
Te robé un beso con lengua de diez segundos,
Antes de salir disparado hacia mi siguiente locura.
Que si vienes a mi casa.
Que sí.

Creo que fue en aquella cama,
Ahondando en quiénes éramos,
Envueltos en más llamas que El Coloso,
Entre el placer y el dolor, al punto de ebullición.
Que me ponías cerdo y salvaje.
Que te ponía perra y salida.
Que nos llamamos, que un día de estos.

Creo que fue en mi sofá,
Con mis bichos,
Recostada en mi pecho,
Contándonos el día.
Creo que fue aquel restaurante,
La primera vez que comimos sin follar.
Creo que fue en el salón,
Abriéndome de par en par,
Contándote lo más feo de mí,
Mi interminable lucha diaria.
Que me desnudé sin desabrochar un botón.
Que me confié a ti.


Creo que fue aquel "¿Me pasas el móvil?"
Que me lo acercaste.
Que no dijiste nada.
Que ya solo mirabas los anuncios.
Que dejó de importarte.
Que dejé de importarte.
Que dejaste de importarme.

El lugar de los hechos fuiste tú.
Y fui yo.
El momento, eso,
Eso me hace dudar más.
Y ya no me importa.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Tan solo que no puedo ni moverme
Tanto que lo enano se hace enorme
Ha llegado el hombre
Zpu es el nombre
Iros a tomar por culo todos hijoputas
Si quereis noticias id a enkomen que os informen
Traigo los deberes terminados
Los cuadernos bien completos
El alma bien vacia de pecados
Y una boca de cien grados que ahora mismo te destapa los secretos
Todas esas pu*** que decis
Si soy yo y los mcs
Cada bolo un bis
Os fundo en un plis a rimas o a tragos de anis
Aquí tengo a mis
Raperos de asis,
Somos como nubes pa un dia gris
Letras pa reir en un papel
Si el nivel de españa baja niño encájalo en tu piel
Si los dedos de una mano dan a basto
Pa contar a los que valen
Los que saben lo que hacen ven
como las gasto
con mi pincel te aplasto
soy un rapto repentino
de tu ingenio
un genio genuino e incopiable
el adivino que transmite con un cable
y un misil entre las manos
un poeta de los barrios mas urbanos
con sangre sudor y lagrimas
hedor de mil fragancias
acerco el rap al paraiso
alli tengo mi estancia
controlo a los bboys en la distancia
que me da la perspectiva
escriba escribe versos, en reactiva,
forma el que con hip hop adorna su desdicha
el que te tiene fichao y si quiere te ficha
el inmortal, que se encapricha con seguir palante
aparte de los palos tiene aguante
y él sabe que es diamante
aporto un ahora y un antes
un flow alucinante de gigante maleante si buscas pelea
guantes y golpea cuanto antes
porque aquí los duelos son emocionantes
porque puede que despues no te levantes
parasitos del rap en forma de raperos lerdos
ver dos juntos os fundo usando el brazo izquierdo
en pleno desacuerdo con la falta de respeto
pero que voy a contar si en el hip hop esta repleto
de toyacos
diran que voy a saco pero observo luego cuento luego ataco
me baso en la experiencia de un anciano
en la inocencia de un novato
y relato lo que hay no mas historias y mentiras las machaco
os veo en camerinos donde nadie os ha invitado
os veo con sonrisa falsa encima del estrado
he liquidado y aplastado a mil mocosos como vos
si nosotros somos dos y el resto hacen los coros
decis que andais haciendo cosas y canciones (mientes)
aprende la leccion de ejecucion de un directo potente
y siente lo que digas para ser valiente
pq a palabras necias y vacias oidos ausentes
lo tipico, no sales de tu circulo
de ti y cuatro colegas nadie mas conoce el titulo
de tus maquetas pobres o tus discos de mercata
el vinculo del rap con zpu ya suma mas de una decada,
quien al rap degrada
solo sois fachada anclada en la ignorancia
de desconocer la esencia la palabra como ciencia
cero de latencia y cero de paciencia
con parasitos q no tienen licencia yo,
ni juez ni dios ni, rey ni llano
me consagro con mi hermano para daros
rap butano y un disco en el que derramo
por los cuatro costados que soy honesto
despues de esto ahí va mi manifiesto
---------------------------------------------------------------
Porque mamá me dijo
Chico no seas uno más sé diferente
Camina siempre erguido entre la gente
No permitas que lapiden tu sonrisa y ve de frente
Vive con curiosidad y cultiva tu mente
Si eres afortunado
Por el don que has recibido
Anda bien acompañado y sigue tu propio camino
Nunca dejes de buscar pensar en crecer cuida a tus sobrinos
Siembra y forja tu carácter y cosecha tu destino
Si eres único,
No todo es lo lúdico lo mágico del público
Es saber que no estás solo
Pero que al volver a casa cansado de cada bolo
No habrá nadie,
solo habrá paredes y el ángel que te acompañe
no dejes que te cambien
que tus canciones irradien corazón
para bien o mal haz caso a tu razón
pero no siempre,
a veces deberán guiarte vísceras y vientre y
debes ser valiente,
disfruta de personas no de cosas materiales
en verticales paredes no resbales escala
por cada calada que pegues lo pagas no juegues con eso chiquillo,
no sientas temor en proyectar todo tu brillo


[Estribillo]
Porque mamá me dijo
Somos lo que somos y por cada uno de los dos lo daría todo
Porque mamá me dijo
Que las malas épocas vienen y van y que tu clan será tu cobijo

Sí, mamá me dijo
Un consejo sigue a cada fallo que cometo me corrijo
Porque mamá me dijo
Mantén la perspectiva positiva que la vida, es un acertijo

Porque dos no se pelean si no quieres
canijo a hacer los deberes
trata bien a la mujeres como haces conmigo,
si no la vida te devolverá lo que eres
si prefieres la bondad cosecharás menos castigo
más vivo, si tu quieres puedes lo que sea
no veas lo que posean sino lo que son,
crean lo que crean verás que pelean
con el albacea traman una idea plasmada en traición,
y son, muchos de los que conoces
y que han de venir es prevenirte de ello
tienes libertad para elegir y juega limpio,
vive la humildad como principio
nada habrá que demostrar nuevo día nuevo inicio
vicio el justo el equilibrio da la paz
y la tranquilidad,
y para los tuyos sé un hombro donde llorar
aporta piedad,
párate y reinventa lo que has sido
piensa reflexiona cuenta lo vivido experimenta
que alma sienta que ella nunca estará en venta
porque es tuya
exenta de parte violenta solo,
deja que fluya
sigue lo que sueñas sin perder de vista lo que enseña el suelo
sé un idealista camina pero sin miedo


[Estribillo] (x2)
Porque mamá me dijo
Somos lo que somos y por cada uno de los dos lo daría todo
Porque mamá me dijo
Que las malas épocas vienen y van y que tu clan será tu cobijo

Sí, mamá me dijo
Un consejo sigue a cada fallo que cometo me corrijo
Porque mamá me dijo
Mantén la perspectiva positiva que la vida, es un acertijo

Cada dos pasos que avances
Uno harán que retrocedas
Si esperas que vengan a ayudarte
Mal lo llevas
Cada vez mejor que antes
Uno por lo que te llevas
Dos por lo que yo te dejo
El resto lo conseguirás
---------------------------------------------------------------
Empecemos por el principio
ahí estabas tu vestida de rojo y negro
ahí estaba yo de resaca en mi cerebro
en un matiz azul salimos del municipio
desconocidos hasta entonces
morena de piel no hace falta que te bronces
no se naah de quien eres pero estas buena
ninguna en la trentena, arroz negro para cenar
vino blanco, charla fluida, cara de ángel,
yo soy un rapero quedas advertida
chispa encendida soy lo que vez, un donjuán por cortes
ajeno a clichés, que va los coctels se a donde podemos ir
que no te de corte la vida es fluir
ya lo digo queazy preguntas ¿Quién? eso me mola
cansado de raperas españolas
independiente cosas claras y valores
inteligente con mirada superiores
seguramente nunca serás mi esposa
y mi mente suelta de una noche va la cosa
no busco pareja yo soy una abeja chicha
pero tienes algo que no se explicar
mi alma te corteja si me dejas todo indica
que la noche va ser larga y te va hacer gritar.


Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu no eres cualquiera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me sientas entera si te digo.
Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu eres primavera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me entiendas entera si te digo.

Meses después como uña y carne
compartiendo el hambre la ropa en el alambre
ya lo vez nos dará igual lo caro
que es…cogiendo tu mano cenando en el japonés
luz de chocolate blanco voy hacerte franco
no soy para tanto pero si me quieres…
puedo regalarte mis mejores años
tu dame los tuyos quiero nada a cambio
solo a ti tal como eres, me impresionas
haremos de dos seres solo una persona
yo que no creía en el amor ya y vas y apareces
estas limando mis gilipolleces
vez, amo tu sonrisa aun que no quieres pic nicks
tu precisa frase con poderes como misficks
insumisa quejas si aparecen misticks
odia hacia la misa y al listicks
creo que no se vivir sin-ti, creo que no quiero
sobre todo creo que no quiero
tu me haces de barca, yo soy el barquero
te prometo zarpar sin mas sin peros
creo que me estoy enamorando nos sentimos ambos
vamos cooperando en el sambogs
muchos me pregunta que cojones hago aquí
(ja) pero yo te he encontrado a ti


Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu no eres cualquiera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me sientas entera si te digo.
Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu eres primavera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me entiendas entera si te digo.
---------------------------------------------------------------
Todo lo que escupen por la boca sin, saber
Hablan lo que quieren pero nunca van a, hacer
Típico de chico nuevo mc de bachiller
Nadie te miraba y te haré desaparecer
Mendrugo, el jugo que le sacas a tu rumor
El bulo, la bola que te inventas es tu yugo
Seguro, que puros te negaron el saludo
Besugo, me subo al escenario y de tí sudo es
Tiempo que malgastas plastas elaboran
Planes Mc´s como flanes su nefasta
Mie*** que rechazan restos para mi subasta
Delgados pero elaborados y hechos de otro pasta
Que más da, mi planta
Escucha cada tema yo sé más que mi garganta
El lema es quemar flemas como quemaría a la infanta
Ni falta, que hace,
Una falda tan corta si te portas sabemos el desenlace al
Desguace, menos de lo que parece eres
hablan pero no se sientan a hacer sus deberes
Cuando se te acercan solo es por el interés
Y lo mucho que se inventan sale de un par de cd´s
Lp´s claro ya tienes un disco
Fiasco tu trabajo me lo como de un mordisco
Insisto, no solo por sonido me das asco
Mi mie*** pura augura tu rotura de menisco que me des,
Más temas o menos no es el kit de la cuestión
Álbum que lanzamos es un punto de inflexión
Pa´ mi conexión con la gente de aquí abajo
Mira colgajo por fajos no vendo Sión yo


[Estribillo]
Dicen que me vieron pero solo hablan mie***
Cuentan que lo saben pero solo hablan mie***
Que se rumorea pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mie***

Creen que me pudieron pero solo hablan mie***
Sueltan que lo hicieron pero solo hablan mie***
Zor*** que me envidian pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mie***

Bonita forma de respeto mido los hechos no las palabras
Aunque si te sobras cobras eso ya lo sabrás
Lenguas largas fardan pero detrás de las mamparas
Va, la segunda taza man ya me aguantarás
No hay más remedio cómo, se te queda el cuerpo
Muerto fijo to´ tu amasijo de canijos sabe que esto es más que cierto
No es un cuento ni un ungüento pa´ niñatos rollo Bisbal
Es la misma voz carisma que puede romper tu crisma yo
Sin más, complicación que lo que ves
Me evado piro vivo al cien por cien porque mi zen no es estar sometido
A críticos chavalicos o artríticos que van de jueces
Líricos no empíricos sabes que pienso a veces
¿Te hago un clínico?
O te limpio esa bocaza con dentífrico
Tu cínico, habladurías crú son lo más típico
A lo fácil habla sin saber cadáver
En eso es único
Mi rap no es judo es puro como el ácido sulfúrico
Y más ácido que un cítrico
Puedes oler mi efluvio
Te dirán que grabo pero en realidad parto el estudio
En dos, rechazo lo complejos vitamínicos
Veo raperos tan hinchados que de rap tienen el físico
Y poco más,
No más bromas mi rap tu jeroglífico sin comas
Son axiomas de un mc sin normas,
Hablan la basura que alimentan no creo nada
Porque luego en tu presencia van con la cabeza agachada


[Estribillo]
Dicen que me vieron pero solo hablan mie***
Cuentan que lo saben pero solo hablan mie***
Que se rumorea pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mie***

Creen que me pudieron pero solo hablan mie***
Sueltan que lo hicieron pero solo hablan mie***
Zor*** que me envidian pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mierda
---------------------------------------------------------------
Donde me encuentro a gusto
A veces en mi sala de estar
A veces en un bar
Si en la terraza me puedo tumbar
No importa el lugar
Necesito apalancarme
Arriba no pueden juzgarme
O, si pueden pero sudo
Yo, verde o marrón según la situación
Y lo que pida
Vuelo encima de esta nación estúpida
Dilucidar y disolver la mente lúcida
Me atrae como a un cordero
Solo espero despertar en mi ciudad
Digo cabalgo sobre el ritmo
Y cuando ya no pueda más
Veré el abismo entre tus piernas
Quien da la vez
Mi memoria de pez es
Saliva a la basura va
Calos como un huracán
Me iré y me buscarán
Pero volé hasta el Yucatán
O más arriba o más abajo
Pero lejos de los imbéciles
Atajos al paraíso
Sin llamar y sin permiso
Que valga tengo tanto que decirles
Más no será hoy,
Fumón y homeboy doy,
Fuego a lo que escupo
Puse a to´ tu grupo dentro
Lo mezclé con mi sustancia y te quedaste en un intento,
Por más discos que vendas
Mi mie*** se la compran porque es pura
Augura mi victoria y tu derrota es segura
Te veo tenso,
Pienso que será porque hay chavales que te pulen
Algunos veteranos se han podrido, circulen
Agarran clavo ardiendo
Con ese tremendo atuendo men
Dais pena…¿lo estáis viendo?
Yo mira más fácil que mi camello fijo
No guardo un alijo elijo ya lo dijo Escojo
Rap mi crucifijo y mi resurrección
Hijo esto es mi pasión y ellos me miran como a un loco
Pero poco a poco coloco este foco
Que ilumina los pasos de este gigante
Mal que les pese a ese y al resto de sus farsantes
Antes que tú, mi Z sin diamantes
Has visto demasiado Casino te haces cansino
quieres llegar alto pero así no
Te asesino, odio los interrogantes
Pero vivo en uno
Quizá por eso consumo
Quizá por eso me fumo mc´s como desayuno
Va, men no seas plasta
Basta de tu mie*** nefasta
Solo quiero fumar ganja




Dile que se porte
Hierba de corte superior oro
Como en el deporte,
Hay algo que me dejo en alguna parte
Pero no sé qué es
Otro pecado que este estómago acumula
Es gula rúlate ese may circula ¿Me ves? ¿Aun?
Más borroso toso mi exitoso
Rap es foso de tramposos más según,
La cantidad la calidad y el fondo de mi banda
Manda calma para mi alma
Son las leyes de la oferta y la demanda
Falta frescor,
Y sobra de tu rencor lo que tengo de paciencia
Te dejo con lo mejor de mi agencia yo,
Mismo, mi rap es un seísmo sin escala
Cala cual pala empala al bakala y al mc que se cree buenísimo
uohhhhhh y así va el rollo man
Tirao en este badén va bien le den al mundo salto pal edén
Gente que no merece menos pero no tiene de nada
Humo por cada cara marcada,
Humo por mí por tí por mil movidas por hacer
Por mis directos que ofrecer pásame el cuco
No tu compañía no es suficiente no ocupo
To´ lo que necesito dentro y fuera
Es mi cargada atmósfera respira,
Ausente vente pa´ este submarino
No hay papel ni oxígeno pero está fino
Empino el may y vuelve el ánimo tragino
Todo el día del alba a cuando me acuesto,
Y no es por ser honesto
Pero estoy más relajao cuando voy puesto yo
De fumón en el futón o en la playa o la montaña
En el fútbol en la cama o donde sea que te apañas
Un canelo, créelo,
Anhelo ese sabor en mis labios a caramelo
Y verla legal en España
---------------------------------------------------------------
Que tal hermano siento hacerte esta llamada
pero vives en mi mente y en mi corazón se que
es una putada per mi alma partida esta en
partida hacia una nueva encrucijada demasiado
pesada la caga la larga espera un destino
que no llega ya no me queda entrega ni pilas
ni ganadas solo un vacío eterno que empalma
semanas el vacío de un palacio sin ventanas
y bayas que se han vuelto aduanas obstáculos que
pintan cumbres me parecen tan lejanas mitos mas que

rocas campanas de otras épocas tocan cantar a las
platas que sanaron mis heridas saltos en un lago sin
paracaídas moras recogidas todas las salidas
compartidas cuantas expresiones parecidas y es
un gran orgullo tuyo en cada ensayo en un destello
tuyo me hayo el único sincero para decirme
si fallo sabes que me rayo y rayo la locura y en esta
aventura yo quiero ser tu de mayor un emprendedor un
valiente yo ya ,e quede sin fuel solo hay guillotina en
la cabeza del cartel solo purpurina mie*** de letrina


pegada a mi piel solo y el dañina escrita en el papel
fiel como ninguno norte de mis sin razón no hay amor
mas puro si desnudo grita el corazón GRACIAS con mayúsculas
y desde lo mas hondo seguiré contigo hermano te llamare pronto
tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva a llamar
puede que sea esta mi ultima llamada puede que sea esta mi
ultima llamada tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva
a llamar puede que sea esta mi ultima llamada puede
que sea esta mi última llamada se que va hacer esta mi ultima
llamada hola mama que tal como va la pierna como llevas el dolor de

aquella herida interna que se te consterna pero se también que todo
sana se que el hoy enferma se se vive en el mañana tu me lo
enseñaste como tanto como todo como el llanto que me seco si me
infravaloro como a uno sentirme solo nunca nunca tu eres mi mayor
tesoro el desahogo de mi culpa siempre has sido solucion meta
de mis sueños por cada ocasión que me has llamado tu niño pequeño
quiero que te sientas bien que te lluevan rosas que la vida brinde
contigo con mil cosas hermosas que bajen los ángeles con plumas
a tus pasos que luzca tu sonrisa en los fracasos que me guarde tus
besos aquí a dentro que los llevo conmigo siempre ha sido mi ejemplo


templo del cariño del soporte con tu apoyo mas de siete vidas tuve
estoy metido en el hoyo sin agua en el arroyo sin desembocadura
en pura curvatura de agujeros negros poliedros y oscuras con
muchas pu*** dudas por un plazo tan atenué con saldo bajo cero
en mi cuaderno conviviendo con la ruina de mis voces varias yo se
que entre todas ellas tu me encontrarías que yo no daría por ti mi
propia vida por eso respiro tras tanto disparo recibido no hay
otro motivo ya me hubiera ido pero te lo debo siguiere contigo
siempre te llamare luego tiembla mi mano al descolgar
tal es quizá no vuelva a llamar

puede que sea esta mi ultima llamada puede que sea esta mi
ultima llamada tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva
a llamar puede que sea esta mi ultima llamada puede
que sea esta mi última llamada se que va hacer esta mi ultima
llamada hola papa que tal ni se como empezar esta llamada se parece
a rezar yo no rezo será que me despiezo por dentro que tropiezo con
las ganas de marchar a tu encuentro arcadas impregnadas de veneno sin
miedo de mas será que te echo de menos de menos como contarte 20 veranos
en versos casi ajenos tus ojos en mis malos y buenos sin frenos para
decirte que no sabes cuando te echarías a la cara lo duro que esta vara

quien te abrazara te vas y de repente el tiempo se para la vida amarga
y rara un mundo que nos separa por cada ves que busco perdón nace un tumor
será que no supiste hacerlo mejor y no me basta arto del hasta cuando
desgasta el ir luchando yo no quiero ser tu de mayor quizá que ahí la música
y la droga pero si te cumplo miento tejiendo mi propia soga como sano
amor/odio sino se con quien dialogar como no llamarte mas si mi corazón
me interroga a cada instante mi centrifugadora va sola nubla mi mente
es aplastante mas debo liberarme y liberarte de esta nada que me enfada cada
espada de Damocles es mi ultima llamada
tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva a llamar

puede que sea esta mi ultima llamada puede que sea esta mi
ultima llamada tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva
a llamar puede que sea esta mi ultima llamada puede
que sea esta mi última llamada se que va hacer esta mi ultima
llamada (X2)
---------------------------------------------------------------
Clamando al cielo busco una respuesta
Para esta sensación para ese director de orquesta
Como comentártelo si nunca se me contestas
Si a veces creo verte pero qué atención me prestas, pasas,
Como de los presos en Guantánamo
Te nombran y difaman y bendicen el pentágono
El mundo va perdido en tu silencio
Y tu ausencia nos dirige
Hacia el exterminio dicen
Yo se que a un futuro con precio
Creció, niño ya es un hombre
Y maldijo tu nombre tantas veces que no es nuevo
Lo aprendió así
Dijo que quería saber más de ti
Y se olvidó de todo
Solo un maniquí pintado en oro
Leen en tu fachada no a los matrimonios gays
Y el olor a putrefacto q desprende el Opus Dei
Y q haces, tu ley llevada al hombre en una fiesta de disfraces
El rey de los voraces
Quizá no lo mereces quizá si
Quizá todos se equivoquen
Puede que estuvieras allí cuando los autos de choque
Con mi viejo,
Quizá cuando los rotos azulejos
Y cuidaste de mamá
Y le diste algún consejo
¿Porque yo?
Lancé la pregunta tantas veces
Veces que recé para que mi padre se fuese
Y siempre,
Que rogué una charlar entre los dos
La respuesta que obtuvimos fue el silencio de dios



[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer
Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé


Clamando al cielo busco una respuesta
No será en esta iglesia deshonesta y sucia
Que desahucia gentes con argucias
Y los llama marginados
Y que anuncia unos pecados esponsorizados
No será el lugar ni la fecha ni el día
Toda la bondad desaparecida en la curia
Pobres que perecen tras la furia de tus golpes de timón
Si calamidad diluvia después llegas en tifón
Falta corazón y menos para pocos
Mucho para el resto
Menos edificios barrocos de repuesto y
Andan preocupados por con que sexo me acuesto
¿Qué es esto?
Dime a quien molesto
Si haga lo que haga soy honrado
Te he buscado en las personas
Bajo cielos estrellados y no estabas
No perdonas,
Cruel y despiadado
Y un silencio tan cobarde
Almas que ayudar pero ya es tarde
25 años tarde
En este bar de copas donde locas dicen verte en cada ralla
¿Dónde falla el plan divino?
Callan y guardan secretos
Saben más de lo que cuentan
Aparentan, nietos de sus clanes que regentan
Mansiones y palacios guardan siglos de riqueza
Tu pureza se mancilla quise verte en esa orilla cuando rezas
Fruto de la angustia y de los nervios
Y lo único que llega es el silencio de dios



[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer
Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé


Clamando al cielo busco una respuesta
Dirección equivocada
En mi morada, veo nada en la mirada de los hombres
Hombres que se matan en tu nombre son
Luces que no ven el paraíso donde piso
donde somos inmortales y no importa lo que sobre
que cobre hace a medio mundo cada vez mas pobre
y lo sé, todo tiene un precio somos dioses
con un poco de tí debajo de esa enorme pose
que conocen y conozco,
mundo convertido en un kiosco es
mundo despreciable por lo tosco por las personas grises
por dramas y por llantos
por sentirnos infelices por solo pensar en cuanto guardo y,
Si valgo lo que tengo lo que soy en realidad se pierde
Canto para ver de qué es capaz un corazón
No soy un santo pero sigo esperando tanto
que desencanto se instaló en mi habitación
y ya no sale, busco en los chavales y en ancianos
pero madre tierra continúa en peso 21 gramos de codicia,
dónde la justicia no en personas
que promueven el horror como franquicias de Mc Donalds
tan superior soberbio
caen todos los proverbios y refranes
caen todos los cristianos musulmanes y creyentes,
callas porque nos miras y sientes,
porque tu silencio es el silencio de la gente


[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer
Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé
---------------------------------------------------------------
acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

acompañame en este viaje
sientate a mi lado
ya hace tiempo que todo es
demaciado complicado,
complicado de vivir, complicado
de creer, complicado de resistir
de pie cuando quieres caer.


Y ayer, ayer solo es pasado,
el futuro es un enfado es
sentir que estas colgado en lo
alto de ese arbol. tus pies
buscan el suelo pero te sientes
volando y tus alas de mentira.

No sirven para escapar de este
mundo de mentira,
ahora busca una salida como el
sol, me veras todos los
dias, escribo en
fantasia, alegria tan lejos y tan
fria, mas cerca mejor dame, dame
mas calor, mas poesia
vida mia.

soy un trobador justifico mis
acciones con la gloria
te soñaria de mi, que quisiera
mi alma fuerza una sonrisa con tal
de no estar seria mis miserias,
mis verdades, mis palabras
las disfrazo aunque no sean
carnavales, son carnavales
y atraviesan, no hablan solas
pero expresan compañeras de mi
fatiga
mendigando escuchas tio

¿porque luchas? lcuho por
lo mios y para mi
lucho con motivo, nunca porque
si y asi me van las cosas,
mis versos son espinas de estas
rosas que, traen amor pero duelen
sin saber porque.

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.


acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

siente los susurros
el viento te cuenta secretos,
secretos de como ganarte
el respeto. en el este barrio
donde nadie mira a el cielo
donde los sueños de la gente
flotan hasta en el tercer hielo
hoy el trabajo, mañana los
frutos.

soy uno mas que esta en el ajo,
soy diamante en bruto,
tan solo escupo raps para
sentirme libre , ire de luto
cuando el timpano no vibre.

ideas son viveres en esta mision
cansada de ser titere de el corazon
volvio el interes por la sazon
suana perfect.
es la razon de mi sonrisa, la
brisa dela felicidad.

mi mejor misa, me parto la
camisa como camaron
envidia de los que amaron , suyo
en el mundo,
viajaron a avalan, encontraran fantasia
mi mejor dia el dia que te conoci.

vida mia, luna hace de guia, ya
nhada me lia
me aconstumbre a la melancolia y a la
ravia.
a soportar envidias a luchar
como un toro en lidia,
a seducir con labia

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.
---------------------------------------------------------------
(ESTRIBILLO)
Camino solo
Mejor que mal acompañado
Camino solo
El resto fue para otro lado
Camino solo
Ya nadie espera afuera la carrera de sus vida ha llegado
Y les condena
Camino solo
Sin un destino al que acudir
Camino solo
Y ya tan solo me queda escribir
Camino solo
A los que ya no estan que les puedo decir
Q la familia es mas pequeña pero se puede sentir

(ZPU)
Camino solo,
Por otra arista el sendero de mi autopista
Me insta a tener otro punto de vista
Si siento que mi corazon se enquista
Y me merezco otra conquista
Te voy a dar una pista
Cambio las portadas de revista de otros años
Por pequeñas experiencias
Me considero artista por mi esencia
Un individualista que se aisla en su paciencia
La lista es uno si uno es egoista
Por eso hoy ando solo
y hago venta al por menor
malabarista de las letras
nunca quise ser mayor
aunque en el comedor del cole siempre hacia mas calor
y los partidos entre rejas con amigos pasan mejor,
después, casi la carcel
me tire con un pincel hacia el papel y puse escape
rapeaba en una mesa con un fader
y con un micro de mie***
pero alli me senti grande
y esa gente aun me recuerda
si pasa el tiempo y la amistad se olvida
aunque coincidas con algunos la movida no es la misma
y el silencio sabe amargo
me embargo de recuerdos de un pasado largo
por eso hago esta letra y me descargo


ESTRIBILLO

(ZPU)
Camino solo, después de un gran proyecto
Dos discos y mil directos
En efecto con magnatiz sentí afecto
Y la envidia que corroe a los de siempre
Aquellos que no actúan y se mienten
Y su gente que consiente
Solo, después de hacer viajes
Y dejarme los cojones en garajes
Al cargar y descargar los equipajes
Me deje la pasta en cientos de peajes
Y en hoteles en parajes
Alejados son los gajes de este oficio
Con poco beneficio y mucha jerna que tragar
Con mucho vicio y poco de allstar
Así hay que estar,
A las duras y maduras y achantar
Actúo sin montaje para hacer que cuaje y mejorar yo
Vengo de un lugar en el que andar con pies de plomo esta de más
Donde colegas te traicionan
Donde el miedo se abandona
Y no perdona ningún fallo esta sociedad
Un lugar magnifico tan cínico q s pa llorar,
Solo, voy a explorar el mapa
a sacar todas las capas para ver lo que hay detrás
después haré balance dejare que el rap me alcance
y los poemas tendrán vida y el solista
te los vendrá a contar

ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
Así que con todo
Aprende a ser uno solo
Y rectifica si hace falta
Que el futuro es pa los sabios con cabeza alta,
Y pa aquellos que exaltan
Meter la prepotencia en un cajón
Para los que ven de corazón y les asalta la emoción
Palos
Que a pesar de los palos suben su escalon
Sin olvidar en un rincon a los faltos de provisión son
Los que han perdido la esperanza y la pasión
Un monton de seres muertos sin capacidad de reaccion
Y de vivir intensamente y no tensamente
In corpore in sano pero en sana mente
y en busca de un futuro que se amolde a su presente
y en busca de un alma gemela que lo encuentre y cosquille su vientre
siempre hay gente indiferente a lo que ocurre
dicen que se aburren pq no le encuentran chispa
mas tarde se crispan
preguntadle a greenspan
si cree que existan guerras en pakistan
muchos que se alistan y conquistan
en busca de pistas
del petroleo
ya no creo en dios por todo el odio que he visto
la misma mie*** en diferentes episodios resisto
diferentes actores y actrices
si vuelas mejor que aterrices
o al chocar romperas tus narices
tengo cicatrices
señas que me enseñan tristes y felices días
entre mi cuaderno y lápices, matices, de quien te fías
nena no te escandalices
solo digo lo que pienso tú, no piensas lo que dices
ya no somos aprendices


[Estribillo]
Donde te quedaste, en qué piensas
Llevo tanto lastre que me quedé sin defensas
De tanto curro y pocas recompensas
De noches intensas, dime,
En qué piensas
où es-tu resté
A quoi tu penses?
je traîne tant de lest
je suis fatiguée sans défenses
tellement d?acharnement
et trop peu de récompenses
de nuits intenses
dis-moi toi à quoi tu penses?

[Pumpkin]
A quoi je penses quand la parole se retire
pour laisser entrer le silence
A quoi je penses quand les idées dans le vide entament leur danse
quand seule face à moi
les mensonges ne comptent pas
les histoires ne prennent pas
tout un tas de prises de tête m?empêchent d?emboîter le pas
je pense à être forte
accepter l?échec et pousser les portes
remplacer le navet sur ta table de chevet
innover, déposer des brevets
dans mes rêves me lover
heurter ta sensibilité
flirter avec la poésie et ses dérivés
je prend de l?âge
sur mon nuage
chaque jour sa peine
chaque jour sa page
du bout des doigts je laisse des empreintes sur mon passage
je pense au surpassement
cherche l?épanouissement
tout doucement
le mien passe par l?art et son perfectionnement
j?asaisonne le quotidien, le rap comme condiment
rap comme conditionnemnent
je suis le contenu dans un contenant
rivalité entre rêve et réalité
être un bipède intrépide
ne pas rêver qu?allité
et briller pour ses qualités
je pense à comment être libre
prisonnière de la clepsidre
pour ralentir les rides
le fluide devient solide
j?étoffe l?éphéméride
Pumpkin Zpu
et Soma pour le coup
Et vous dites-nous,
A quoi pensez-vous?


(ESTRIBILLO)

[Zpu]
pienso en quien soy y en si bien voy
sé que tengo algo claro pero no sé que es
sé que el fin no son los bienes
sé que como yo contienes la rabia que sientes
y que rechina el dolor entre tus dientes
que lloras por los ausentes
y mucho mas allá sigo buscando el premio en serio
en ser yo en medio de este imperio
y no otro más
vivir me cansa
y eso es lo que no piensa ni la prensa ni los fans
que esto es un malvivir que va entre rosas y guns y algunas madams
y poco tiempo libre y fiebre
no hay balas de algún calibre que me quiebre
soy el hombre de oro siempre fiel a mí y a los míos
luchando contra mis demonios
ateo, no me va el matrimonio pero si el deseo morfeo
que nos condiciona
el mundo o las personas
que ambicionas
donde caen los sueños que abandonas
tu sabras a quien perdonas
quiza el cruce de miradas de otras mentes
diferentes inmigrantes madres o parados indigentes
son, tantas realidades como gentes
que buscan lo mismo
la paz serenidad felicidad vivir tranquilos en júbilo
en los hijos, su libertad y su ambición
en que sean plenos y valientes al tomar cada decisión

[Estribillo]
Donde te quedaste, en qué piensas
Llevo tanto lastre que me quedé sin defensas
De tanto curro y pocas recompensas
De noches intensas, dime,
En qué piensas
où es-tu resté
A quoi tu penses?
je traîne tant de lest
je suis fatiguée sans défenses
tellement d?acharnement
et trop peu de récompenses
de nuits intenses
dis-moi toi à quoi tu penses?
---------------------------------------------------------------
Dicen que era un ángel
que tenía un gran corazón,
que era un polizón del barco de la vida,
que vestía un armazón.
Tras un tropezón se alzaba, resurgía,
que era un cabezón, tenía el don de dar si sonreía.
Lo hacía con los ojos; ya quedan pocos de esos.
Su enojo era una brizna comparado con sus besos.
Si alguna vez rozaron sus mejillas o sus labios,
desaparecieron las rencillas, llantos, los agravios.
Dicen que era mágico,
un genio de versos trágicos
que le entregó su vida al papel sin condiciones.
¿Si le pudo el pánico? Abanicó las dudas.
Que sus ataduras mas duras forjaron sus canciones.
Que nunca dio lecciones de engreído, ni consejos,
que en sus oraciones siempre alejó los falsos reflejos.
Si dejó algo fue a sí mismo junto a sus valores,
dicen que amaba las flores, que siempre se van los mejores.
Que charlaba con la luna y con el sol,
que su nunca era una cuna de botellas de alcohol.
Su vacuna fue la ayuda de allegados más próximos,
su código una cura para lograr sus propósitos.
Y que siempre estuvo para echar un cable,
que era un indomable y echaba de menos a su padre.
Que fue un sable contra el miserable y el arpío,
Que ha dejado un río, un vacío inconmensurable.


Dicen que la depresión le robó la alegría,
que se hundía en pozos de melancolía,
que su vía de escape frente al atrape era el papel,
que se amaban en un carrusel de roces y caricias sin cuartel.
Que en su Torre de Babel eran felices, dicen,
que su mente era un pincel,
que fue vago por los tragos que clavaron su cincel
bajo su piel; piel que engaña, que su alma siempre nos ha sido fiel.
Que ante las lágrimas nos sostuvo su hombro,
siempre estuvo, llenó un cubo cuando tocó cada fondo,
Y su peso le arrojó a las turbias manos de la sinrazón,
y como todos ya se ha convertido en polvo.
Que nadie se escapa, que fue su única certeza,
que trazó mil mapas dentro de un rompecabezas.
Dicen que sus piezas nunca han estado tan juntas,
que sintió el menosprecio que sufren los que despuntan.
Dicen que vivió como si no hubiera un mañana,
que el cemento fue su cárcel y la lluvia su nana,
que su ángel fue su mamá, y su fe congelada,
que esto con el tiempo sana, dicen que no somos nada.
Que lo amaban por lo irrepetible,
que su mirada atravesaba lo invisible.
Que soñaba lo imposible para con sí mismo,
que era un niño grande jugando al idealismo.


[Estribillo]
Dicen tantas cosas que no sé quién fue.
Dicen que nos mira desde arriba que aún nos acompaña.
Dicen que le extrañan.
Cuentan que su mente navegó en un mar de quizás.
Dicen que su corazón latió hecho trizas,
mientras velan sus cenizas.

Dicen que brindemos, que él lo quiso así,
que hay que celebrarle por los que estamos aquí
todavía, que no hay día que no vaya a ser el último,
que decía que se iría en pleno júbilo...
mirándolo en decúbito parece estar en paz.
Que ahora vuela en aquella estrella fugaz,
cruza el cielo, suelta el miedo en cada haz de luz,
por eso haz de tus días alegrías.
Dicen que en ese ataúd
marcha un joven sin Nobel pero más sabio
que aprendió que el amor no siente en binario.
Que supo que no hay calendario que defina el tiempo,
que el tiempo es un invento, dicen que él ha sido el cambio.
Dicen que no habrá perdices, que él no come carne,
su vida fue un dibujo sin lujos pero sin hambre.
Dicen que los brujos le dieron esas pulseras,
que el influjo de sus letras tocó génesis enteras,
que de veras mis sinceras condolencias.
Que no hay ciencias
ni creencias que palien su ausencia.
Que está vivo en su recuerdo
y no dejarán que muera,
que era un loco cuerdo,
dicen que lo ven grabar en la pecera.
Dicen que era dos mitades en lucha constante,
que capturó el instante,
que su talante tolerante le trajo mil vidas,
que hizo idas y venidas por el infierno de Dante.
Dicen que fue amante y compañero,
que jamás encontrarán algún amor tan sincero
sin velos en los ojos,
ni pelos en la lengua,
con miles de cerrojos
para una bondad tan ingenua.
Dicen que las deudas le agobiaban,
que quizá fue eso.
Dicen que fue el peso de las pérdidas.
Dicen: ‘Fue un abrazo que nunca le dieron’.
Dicen que fue un beso que no llegó por milésimas.

[Estribillo]
Dicen tantas cosas que no sé quién fue.
Dicen que nos mira desde arriba que aún nos acompaña.
Dicen que le extrañan.
Cuentan que su mente navegó en un mar de quizás.
Dicen que su corazón latió hecho trizas,
mientras velan sus cenizas.
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
A pesar de todo una sonrisa me acompaña, ya poco me daña
en esta España loca de personas que te arañan y te engañan,
de almas traicionadas somos pocos,
fieles a vivir despiertos, con mi rap evoco.
Los logros y vivencia, son victorias con paciencia,
les pese a mucho cada flow y cada irreverencia,
les caiga encima el peso de palabras como puño,
y les duela el corazón si cada párrafo es mi orgullo.
Yo comparto mi alma con el mundo,
son personas, no raperos los que sienten lo profundo,
pese a todo lo invertido y lo perdido, sigo limpio,
bajé de las nubes del cielo impío, por mi y por los míos brillo,
Me doy brío sin descanso, cada paso dado avanzo,
alcanzo mas de mi persona, lanzo rap en lonas,
pese a todo lo sufrido, digno soy de esta corona,
brindo con el Porta y Soma trae el beat que te desploma.
Y así suena, a pesar del daño que consume,
del vacío que es parte de mi, yo sigo siendo un crío,
y pese a todo lo incomodo y banal de este sistema,
sigo un lema, no frenar y dar lo máximo en mis temas.
Pese a golpes, me mantengo concentrado y frío,
trato de alcanzar la paz y de sacar de vida el vicio,
a pesar de caminar llorando, vivo en la alegría,
y cada lágrima es amor por mí, por mi escasa familia.


[Estribillo]
Pese a todo, ahí que caminar solo y seguir pa lante,
pese a todo, ahí que alzar la vista y mirar de frente
pese a todo, soy yo el camino, yo decido por donde seguir,
pese a todo, la luz al final del túnel más cerca de mi. (x2)


[Porta]
Las palabras siempre son vacías para el que no escucha,
no conseguirás jamás lo que deseas si no luchas,
sigue adelante, intenta quererte, confía en ti mismo,
nunca pienses que la única solución es el suicidio.
Al perder algo importante y no atreverse a aceptarlo,
ciego ante la realidad esconderás en un gris manto,
y el llanto te ahogara en un profundo mar de lagrimas,
reflexiona, sigue alante pasa a la siguiente pagina.
Hazte fuerte aunque seas débil, si no quieres que se note,
lloras solo y en silencio hasta que tu paciencia explote,
y ya no puedas, y es que las penas no se olvidan,
solo te acostumbras a ellas, no se cierran las heridas.
Las astillas en tu corazón siempre estarán clavadas,
como espadas, y tu cuento de hadas se pierde en la nada,
es entonces cuando empiezas a creer en lo que no existe,
pides cosas imposibles, la luna de negro se viste.
En exclusiva para ti, destiñe en esta ocasión,
rema a contracorriente, no aceleres si vas contra dirección,
sigue a delante, intenta sonreír cueste lo que cueste,
intenta ser feliz, no te hundas, ponte a vivir el presente.
El rencor olvídalo, que no se transforme en venganza,
avanza o te quedaras atrás como tu amarga infancia,
esperanza es lo único que queda cuando pierdes todo,
estas ciego y desnudo, tus lagrimas son de lodo.
Se que siente poco a poco que todo se va a la mie***,
ya no hay razones pa nada, dirás, "Ya nada concuerda",
camina solo si hace falta, no abandones el camino,
pase lo que pase, pese a todo, encuentra tu destino.


[Estribillo]
Pese a todo, ahí que caminar solo y seguir pa lante,
pese a todo, ahí que alzar la vista y mirar de frente
pese a todo, soy yo el camino, yo decido por donde seguir,
pese a todo, la luz al final del túnel más cerca de mí. (x2)

[Zpu]
Pese a todo, sigo manteniendo el paso firme,
vivo en el presente, nada podrá destruirme,
tengo fuerza y corazón de sobra,
y a pesar de todo, me mantengo en plena forma. (x3)
---------------------------------------------------------------
Es la guerra, los supervillanos se rebelan.
La patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas.
El cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de MC's,
los tengo guardados en frascos.

Así que vete abriendo y ve tirando millas.
Soy el fruto del árbol de tres semillas;
estoy soyao, no siento na' de ingles a rodillas.
Hoy hablo con la Z, hoy he nacío en Sevilla.

Mira, cabrones de mie*** dicen mentiras.
Estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla.
Una polla. ¿Es que no hay garitos de rap?
Y te abren una sola p*** sala, y ni siquiera vas.
Lo siento, pero te dije que estaría claro.
Se hunde el movimiento por cuatro gilipollas.
En Fuenlabrada, vivo a gusto en mi casa.
Pasan los días y las noches, y sigo metido en mi cama.
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho.
Buena mie*** en líneas alicantinas,
el MC que salió de la nada y ahora es la envidia.


Y ahora es el turno de que Nerviozzo aquí
y con ésto demuestro que aún existen las clases.
La patrulla estilo nos quedamos; Nach Scratch,
a tu quieren joder micrófono, pues claro. Buya,
llega la patrulla. Tuya es la derrota,
llegan los insultados hijos de p***. Buya llega la patrulla.

El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla. Ábrete de piernas,
derroca mi microphone, es toda tuya.
Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya.

Salgo del fuego incandescente, te señalo,
yo vengo a por tí. Desde detrás del color negro, aparezco;
Nach Scratch es el MC, escupe palabras
y versos con poderes inmensos. ¿Crees que puedes pararlos?
Atento a ésto, vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima.
Entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas.
El clima cambia, la lluvia ahora cae y quema.
Miras al cielo, ¿es un pájaro?, ¿un avión?
Es el Hombre Poema, acompañado de otros héroes en ésta mie***.


El Hombre Sarro a mi derecha,
el Hombre Tema está a mi izquierda.
Recuerda el nombre, 'La patrulla estilo',
exponiendo el mundo del revés.
Mas buscados en el rap que por la pasta, Antonio Anglés.
Ya lo ves, 3, 2, 1, dices que llegas a mi altura
y pareces Torre Bruno. Los villanos de éste mundo
sí que han podido conmigo, MC's ya me conocen desde Ceuta hasta Vigo.
Y sigo, y no pienso pararme. Un poema tras otro,
y tú nunca vas a hartarte.
Ésto es arte, lo escuchan hasta en Marte.
Los marcianos dicen: 'Joder, cómo riman éstos seres humanos'.
Estamos vivos, no morimos, ya que somos superhéroes del rap.
Tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad.
Escabúllete si puedes, si no, pide un SOS. Yo soy Nach Scratch.

Buya, llega la patrulla. Tuya es la derrota,
llegan los insultados hijos de p***
Buya llega la patrulla.
El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla.
Ábrete de piernas, derroca mi microphone, es toda tuya.
Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya.

Llega el bruto, derrumbando MC's que visten luto.
Electrocuto, ya no hay reglas de literatura,
he dejado el tuto. Ahora llenas el cupo en salas de fiesta.
La patrulla estilo; alerta. Despierta,
tú ve a cubierta que hay tormenta.
Mantén si quieres la escotilla abierta.
Abierta deja la puerta, no temas a la rellerta,
que si el barco se hunde, SFDK flota.
Toca mis pelotas y abierta tu cabezota.

Mama, compra otra que ésta ya está rota de escuchar
la rima que flota de la boca en forma de bazoca
del MC que azota tu boca. Y como un masoca,
tú pides otra, y es que soy como la droga,
que siempre derrota. Muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yankies que bailan mie***
en la Sala de Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico.

Y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco.
Has visto demasiados vídeos de Tintín, novato.
Con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos.
Han llegado triples superhéroes, nena.
Hombre Sarro, Hombre Tema, y el Hombre
Poema siempre por delante, bloqueando tu semblante,
arrogante. No me pintes, sé que mientes.
o voy a romper tus dientes como lentes de contacto.

Tengo tacto, tengo un pacto con la rima.
Yo la mimo, ella me mima en la tarima,
y vamos juntos a la cima, y tú de culo.
19 x 15 mide mi zulo, el papel en el que escribo
y te me pulo. Que te den por culo, chulo, que eres nulo.
Vengo derribando el muro, tiro como un mulo.
Cojo tus letras, me las rulo y te las fumo.
Exprimo tu cerebro y hago zumo, imbécil.

Buya, llega la patrulla. Tuya es la derrota,
llegan los insultados hijos de p***. Buya llega la patrulla.
El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla. Ábrete de piernas,
derroca mi microphone, es toda tuya.

Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya. Buya,
llega la patrulla. Tuya es la derrota, llegan
los insultados hijos de p***. Buya llega la patrulla.

El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla. Ábrete de piernas,
derroca mi microphone, es toda tuya.

Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya.
---------------------------------------------------------------
Front desk?
Hello Good night, look
Hello
I call on the March 12
Aja
I would like to subierais me to an aunt that this good fuc***
Yes
And it is a dog who wants to spend all day riding
Sure Mr.
I do not eat the head you know?
Aja
An aunt carefree without responsibilities ok?
At Once

Knock on the door, I say it happens that is open
To some life it is that you pay an honest opportunity to be in good company
With the aunt with whom anyone would dream
Lia men viame to heaven that parallel world where not touch the ground floor
Where life is a night your veil and a bitch in heat
And the bait is a champange with ice while you heat flagelon
What will happen, elevare flight
If I die for your bones is your pint of model
And as you mistreat me and how you disguise
For as you like and eat me on this terrace
You know the boss and not for me to tell
The level of your belly friend intrigue in your eyes
Each life without your face next is wasted life
I have sword against wall, dressed in maid
You are fire flares again that allamaras
CEDO hope so touch your hair burning
I see fire if I forget the problems
Burning my misery sneaks into your fingertips
When you lick my wounds
And the future collapses with your shocks
I ask you, you make me forget
I care and you neglect me
Niches in life actually fiction
Your gift they have few aunts
The genie fulfills my fantasies
The bitch of my bed, the lady when she is skiing day in my
In spite of everything but you know I get tired of always having the same
Selfishness and thousands of afgares in bars is what we have
Today I need a love that stops me




[Chorus]
You are what I need on these occasions
You're my freedom and my duties
I just put my soul asks what
And if I neglect I beg your pardon
You are what I need on these occasions
When the whole world is empty of reasons
If I feel alone and lost among millions
Call room service


Reception?
Hello Goodnight
Goodnight
Look I'll call you from March 12
Aja
I wonder if I can rise to an aunt who understands me I need someone beside me at this time so hard
Aja understand
If a girl who can hear me, I take it a shoulder support
Sure, no problem
OK thanks

Screwed and sunk plunged into a fuc*** nidon
Water is wet my neck and my mouth tastes like earth
Because I live more below than above
For over life is a bitch is a war
A ruin pussy who'll believe
If I take the head and nobody is how you do see
Must see, believe
Explosive anger is crucial to stay alive
Everything I write is why tonight call
I cry for someone who could enlighten my paramo
Not now,
Your console me with my vision sincenceras candles and liberate my passion prison pressure
Your light will put my mission the issuance of emotion
The resurrection of my sanity
You make my madness away
Because you know what I do at this point
Some only offer something as superficial
So banal, I want to be of a kind
Tell me no salt ga
that does not suit me at ma
you you want me as I am
so natural to have you
and if I do not hit I would not expect more than this sincere love
I hope to get another turn
divided the world in two respects
we ourselves and the rest
You love me if my name is not important
if we have a talk and solve problem
we have taken a step further, I love your advice
if I appoint you recojes my tears on your shoulder
because I centras
if I lose you I can find
you get into me when you tell me
what you feel and even if you understand me
He understands that tonight even the devil seeks me

[Chorus]
You are what I need on these occasions
You're my freedom and my duties
I just put my soul asks what
And if I neglect I beg your pardon
You are what I need on these occasions
When the whole world is empty of reasons
If I feel alone and lost among millions
Call room service

Reception?
---------------------------------------------------------------
Deslizamiento, defino así el talento en movimiento
Otra forma de dar forma a lo que siento
Esculpo cuando escupo
Y no disculpo al que no supo hacerlo
Los más puristas se irritan por no tenerlo, creedlo
Hay cerdos que me evitan otros que levitan
Al gritar mis citas
Si hasta kanis me ven y me felicitan y
No es que no me fíe
Del que va de kie
Envidio más al niño que cae de un tobogán mientras sonríe
Caigo y subo subo y caigo
Floto en un renglón y me distraigo
Mi vida la resume el volumen de mi Ipod
Inmune a lo que ahí fuera llueva
Y al slogan de compradlo que este es lo que se lleva, que va
A mí su farsa no me amansa
Masa inmensa inmersa en la comparsa
Salsa rosa Madrid-Barça
Y así España descansa su moral cultural
Torturando a un animal en su fiesta nacional (va)
Simples, no me veréis por esas lindes
Ni tampoco haciendo fitness
Para fardar los findes
Tendencias y apariencias drogodependencias
No es speed el beat es mi kit de supervivencia
Y si no me inspiro subo a Barna y me doy un respiro
Tiro millas si no brilla lo que escribo
Soy el ídolo de tus ídolos reconocido
Pregúntale a Gasol que escucha antes de un partido
Oscurecidos por mi eclipse
soy insomnio de bboys no podran dormirse
les hago derretirse a la evidencia de mi quinta esencia
mi potencial crece al ritmo exponencial de tu impotencia
échale paciencia y sal del barrizal, te veo ahogado
deslízate en la instrumental o acabarás tumbado
Nach y ZPU, tu sigues a un lado
Dime quien se como a quien de un solo bocado


[Estribillo] (x2)
Artistas lameculos
Sellos que dan asco
El rap está en mi corazón
No cabe en tu frasco
Más colocar sentido dentro
Lento como atascos te falta deslizamiento


(ZPU)
Me levanto y al estudio
Tiempo de grabar un interludio
Preludio de, día de faena
Tema ganar pasta fuera un sol q quema y
Que daría yo por estar fuera
Pero sé que es lo que hay man
Un sueño q persigo
Viajero como Rayman
Merezco lo q tengo porque solo lo consigo
Bueno solo no del todo,
Que de mí sin tí mi bro q del hombre de oro
Yo, no cocino pago me lo monto
Menos tonto pronto, aprendí de que va esto
Son to´s, alacranes y mi plan es ser honesto
Me dais igual remonto cual Nadal al resto
Tiro pa´ adelante y no protesto
Esto y, más es lo que ofrezco
Me prefieren por lo fresco afronto
Tus apuestas con un monto gigantesco,
Lo tuyo es grotesco opuesto
Algo como los Capuleto y los Montesco
Desco-dificador de mentes
Pavo leo en tu mirada
Nunca de rodillas si me pillas
Sabes que es ser humillada yo,
Todo por los dólares
Corazones polares con eslóganes
Volar es otra cosa,
Auriculares que a mares me envían
Son aguas que me limpian
Fluyo como Corintians en Río,
Me alivian del agobio
Sobrio puedo hacerme un lío,
Escribo y surco folios como el Desafío
Español o catalán man me la pela
Yo me quedo con ninguna afán
De pan chamán de tribus,
El rictus de tu padre no se va con antivirus,
Baladas que se queden para fans de Incubus
Tus, delirios por ser alguien
Raperos tan oscuros q no los ve nadie
Aire, soy quien da
Por tomos aventuras como Tolkien va
Tu rap es como el mío si lo multiplicas por cien
Negocien, esa palabra se te queda grande
Yo hago q los corazones más duros se ablanden
Puros y sin nombres
No somos tan vulgares
Adictivos como Play te pulo los pulgares
¿Bulgari?, más de andar por casa que eso
Guasa es lo que surge si valoro tu progreso
Adefesio, eso me parecen tus canciones q no dicen na´
Miren la bandera de mis siglas dicen ícenla
Bua, fácil ¿que no?
Grácil siempre que lo escupo
Si solo me entreno mucho más que to´ tu grupo
Tu política de ser rebelde causa
Estupor, y directo hacia la pausa
Eres como los anuncios seres a los que renuncio
Me deberás deberes man de todo lo que enuncio
Porque no lo has visto antes
Y menos desde ese lado,
quien se come a quien man de un solo bocado

[Estribillo] (x2)
Artistas lameculos
Sellos que dan asco
El rap está en mi corazón
No cabe en tu frasco
Más colocar sentido dentro
Lento como atascos te falta deslizamiento

[Zpu & Nach]
Artistas lamiéndonos el culo
Sellos de mie***
El rap sale de aquí dentro
Del corazón
Deslízate, fluye
---------------------------------------------------------------
Me siento fiel lo más cercano a estar feliz
Y sé que tú eres la raíz mi emperatriz tome tu cáliz
Y hoy será un buen día lo presiento fluye fácil y en aumento
No hay tapiz que en este encuentro no pueda manchar mi lápiz
No actriz ni actor ni directriz porque no hay tiempo
Y si lo hay será que es lento y no me oriento
Será que floto sobre el pedimento y el cemento al tacto suave
Quizá será tu aliento el que contento…quien sabe
Sé que eres, tú eres tu mi día después
Eres le sol entre las nubes quien desliza mis pies
Mas allá de caches y clichés tu eres mi arnés
Porque cuando todos me miran tu realmente me ves
Y me emociono si hoy todo me sonríe
Y el abrir de palmo en palmo cada salmo
Pa que expié mis pecados daré guía que la vergüenza se extravié
Ya que el alma sin razón sea todo lo que me guie


Y así es como me siento el día después
Lo experimento el firmamento
Lo que tú eres tan natural que no hay intentos
Solo mementos, y hacemos el amor y te encuentro

Y así es como me siento el día después
Lo experimento el firmamento
Lo que tú eres tan natural que ni lo intentas
y sé que mientras hacemos el amor tu me encuentras

………

No quedan ganas de nada y de nada sirve la almohada
Si anoche hubo traca y hoy mi cabeza
A grietada recuerda cada cascada
De un vaso de tubo volcada en mi anegada garganta
Que trajo esta resaca, tú dame agua
El resto es cosa mía se enfría el tiempo y la velocidad varia
Aria alguna cosa ayudaría
Pero no sirvo ciervo del sofá
Si me levanto es un peligro quizá vuelque
En que estaría pensando tus susurros parecen gritos
Y si algo es inaudito
Fue el número de chupitos que me tome en aquel garito
Y el apetito tan salvaje que me entra ya ah esas horas
Que envés de comer devoras
Deberás así estaré de jodido que hasta el pulmón protesta
Merezco una siesta dice mi alma traspuesta
Tras la puesta del sol es cuando te acuestas todo cuesta
Es el día después de una fiesta


Y así es como me siento el día después
No experimento el sufrimiento cuando sucumbes
Están hecho polvo que reviento en mi aposento
Cuando nunca más se vuelve un juramento

Y así es como me siento el día después
No experimento el sufrimiento un mar de cafés
Están hecho polvo que no entiendo
Como voy volviendo acabando un sábado sangriento

Te admiro me estiro y suspiro
Revivo la noche deliro miro del tiro
Ayer fue como un iro lo más parecido a una piro
Combustión espontanea
Te miro desde arriba y rompió mi tráquea
Recuerdo al que ayer rapeaba todos mis versos
Letras se hicieron suyas inversos en mis sentimientos
Estuvo en rubor puso mi piel de gallina
Y a él con migo el verlo vivo es el motivo
Por el que a escenarios subo
La magia la mejor de las drogas
Hoy la nostalgia de volver compartir otras horas con mi gente
El siguiente concierto que llegue ya lo ruego
No quiero demoras son las caras de ahí abajo las que me mejoran

El amor que me dan me elevan sobre mis problemas se queman y entregan de forma inocente una sonrisa, un grito un puño al aire un llanto una palmada y un aplauso y pauso el tiempo si me dicen que devuelven lo que causo

Y así es como me siento el día después
Experimento lo contento que te acuerdes
Durante el tiempo que te siento eres el viento
Que mueve mis pasos sobre el cemento

Y así es como me siento el día después
El agradecimiento por aquel viernes
Estoy sediento del aliento de mi gente En un concierto
Poder volver a compartir mis sentimientos…
---------------------------------------------------------------
Bájate al infierno nena solo te prometo
Que vas a probar el intelecto de los Prieto
Quieto, eso no me llama y
Si no voy contigo pues me tiraré a la cama
Yo lo hago, de escándalo sí, y aquí todo quema
Sé más, de lo que tú sabes, nena
Cuando vas yo vengo me pone tu diadema
Quieres algo más de crema escucha mi poema
Y no hay más, almas candientes
Hoy vamos de party Soma aparca a los clientes
Sientes, lo mismo que yo
Toco tu cabello
Sabes algo de mí pues ya es más de lo que sé yo
Eyo, todo de mi parte
Quieres viajar voy a llevarte a Marte salte,
Bar de, solo reservado
Cuanto de volumen para un pavo tan delgado dicen,
Yo soy pura sangre
Delicado alambre, cara de fiambre es
Domingo a la seis,
Más de lo que veis menos de lo que creéis
Danza como abeja pica como Cassius Clay
Ey, chica veintipocos
Domingo de locos con amigas en el Shoko
To´ puesto de choco- late en una fuente
Roto de salir pero tampoco se arrepiente yeah,


[Estribillo]
Bájate al infierno
Baila entre las rocas
Vamos a quemar las malas épocas loca
Todo lo que tocas es pura fantasía
El único vampiro que desafia al día

Bájate al infierno
Ponte las esposas
Vamos a fluir como babosas diosa
De este mar de lava
Cosa contagiosa mira para lujuriosa
Mi lactosa no se acaba

Son vaivenes y, chicas vírgenes a cienes
O cientos,
Si te pillo te reviento siento,
Ya no siento nada
Expertos de la grada contra hinchada aficionada yo
Pava en mi posada la tostada es pan del día,
Infierno donde quemo tu herejía
P*** hoja de promo esta es mi biografía
Tardía, quizá si,
Llámame a un taxi cría,
Puede que te sonría
Yamakasi del averno mi cuaderno te malcría
Líate un canelo que yo traigo la sangría
O el champán, digo señoría alegoría al vivo el día a día
Tía que profunda es tu garganta
Mira como ríe se desnuda y luego salta
Canta, es como una ópera
Arde lo que da porque mi casa es una bóveda arbórea boreal
Tal como amanece son siete treinta y uno
Humo desayuno pillo tanto como fumo
Y fumo a carrete,
Siete veces más que tú puto ZPU va cayendo como Sete
Quien te, mandaría venir
Va a gozar tu bajovientre y ese es mi souvenir
Juvenil mujeril o mujeriego
Miro tu perfil y con porros de perejil como un reptil yo me elevo y
Luego, ocho menos diez hora de que te gradúes
De que te tatúes este blues belcebúes crueles
Como esa torti
Bájate al infierno chica sabes que es por ti


[Estribillo]
Bájate al infierno
Baila entre las rocas
Vamos a quemar las malas épocas loca
Todo lo que tocas es pura fantasía
El único vampiro que desafia al día

Bájate al infierno
Ponte las esposas
Vamos a fluir como babosas diosa
De este mar de lava
Cosa contagiosa mira para lujuriosa
Mi lactosa no se acaba
---------------------------------------------------------------
Las vidas siempre se cruzan en el final, si...
todos nos encontramos en el mismo momento,
puede llegar en cualquier instante...
Despierta, dieciocho y es su día es el primero en su familia,
ansía dar un paso más, dejar atrás la cobardía,
su corazón ardía, si aprendía su mente crecía,
alguna gente del barrio le envidia
porque en esa eternidad que es la ciudad
pocos sueñan con llegar a pisar la universidad,
pura honestidad, domesticad los libros, investigar los siglos,
con estirar su empeño, va a legar algo a sus hijos,
si lo ves mirar al frente, su madre siempre le dijo que
con la cabeza alta no hay destino que sea fijo, salta
del autobús al suelo, impacta con el miedo pero ríe,
sabe que no habrá quien haga que desconfíe
de sí mismo, mientras piensa en clases, escucha que alguien llora,
un coche como el fuego pasa una bala traidora,
sirenas y el acero frío que su piel perfora,
y una mano en sangre dice que llegó su hora!
[Estribillo]
Ya no queda nada más atrás
no habrá tiempo para sonreir
una familia hundida en lágrimas
dime ¿quién se acordará de mí?
un millón de cosas por hacer
un mundo entero por descubrir
lo siento, pero me he de ir
ya no queda nada que perder
Despierta, la vida es incierta, duelen las entrañas,
le araña el pensamiento,
una nueva campaña siempre es el trabajo,
acude a su mente ya con treinta y siete,
siente los desprecios, unos compañeros necios,
pero sabe que el éxito tiene un precio,
que se siente sola pero está en la cumbre,
y en la urbe podredumbre pero nadie que la tumbe,
y si el amor irrumpe es algo tan cansino
que así no vale la pena el camino,
tiene buen coche, un hogar con porche y un buen sueldo,
un eldorado restaurado, aromado con eneldo,
un extra en vacaciones y casa en las afueras,
apenas recuerda lo que era andar en ciegas al llegar a medias,
para en un semáforo, ensaya algún diálogo,
alza la vista al sol, sintiendo cada átomo,
respira, asimila lo que es sentir cada matiz,
aniquila, apila lejos lo que la vuelve infeliz,
le da a la nariz, que hoy será un día intenso,
se ve en el ascensor en el día propenso para el ascenso,
pero le quedan minutos, para para aparcar,
ve a los chicos de instituto, corriendo a matar a lo bruto,
alguno la empuja a lo duro del alquitrán,
huyendo de las balas que de fondo gritan,
y tal como se gira ve a un coche que la ignora,
revive su vida enseguida porque sabe que le llegó su hora!
[Estribillo]
Ya no queda nada más atrás
no habrá tiempo para sonreir
una familia hundida en lágrimas
dime ¿quién se acordará de mí?
un millón de cosas por hacer
un mundo entero por descubrir
lo siento, pero me he de ir
ya no queda nada que perder
Despierta, 07:05 y el ahínco de la juventud se fue,
la vida es como un brinco donde se escapa la fe,
pues la edad frena las alas de la libertad,
abre de par en par la soledad y la mitad de lo que ha sido,
no hay piedad ni castigo, la realidad trae consigo
la gravedad y frialdad del olvido,
todo ganado perdido, los años llevan amigos al otro barrio,
varios de sus recuerdos caen al fondo del armario,
la mente le falla, le juega malas pasadas,
amadas hadas borradas, puede ver como se apaga,
como luz de las farolas, añora las horas
que un día pudieron ser y no fueron, los adiós y los holas,
apoya su cuerpo cansado en el sofá,
escribe en un papel gastado alguna estrofa,
está agotado, mira afuera y ve una luz cegadora,
nota un corazón parado que dice llegó tu hora!
[Estribillo]
Ya no queda nada más atrás
no habrá tiempo para sonreir
una familia hundida en lágrimas
dime ¿quién se acordará de mí?
un millón de cosas por hacer
un mundo entero por descubrir
lo siento, pero me he de ir
ya no queda nada que perder
---------------------------------------------------------------
Dinero, por el baila el globo y el perro,
y el amigo se echará a un lado y volverá por donde vino,
el único camino de vuelta no será mi camerino, será
el beso del padrino, un asesino a oscuras que vendrá a
mi entierro
y me encierro, el dinero es dios, lo veo en sus ojos,
el brillo, la traición, el paulatino gesto de atención
que buscan,
la brusca reacción del que se ofusca,
cuando el alma es de color papel la piel también se
quema y se chamusca,
su destierro, el error es cuando al interior lo mueven
el hierro y el bronze
entonces ya no hay quien lo reconduzca,
surca el mundo donde el oro es negro y todo tiene un precio
alli donde veo que amor y el amor al dinero se bifurcan
dame TIEMPO, lo quieren para hacer nada,
lo usan, se escusan tras él,
papá se escuda si llega tarde del burdel,
el tiempo, descubre la verdad, lo pone todo en su lugar,
el tiempo es el único elemento que nos puede curar,
mirad, es oro, es relativo, es esquivo, el ser vivo
lo envidia,
lo aceptamos, lidiamos, si lo malgastamos nos fastidia,
es el espacio entre recuerdos, es la cordura que nos ata,
es lo que siempre quisimos matar, y es el tiempo que nos mata,
el AMOR, el unico digno es el propio
y hay que hacer acopio de él,
y reservarlo, no enseñarlo, es necesario
la primera es hostil, un ápice de ser ruín
la magia es la ignorancia de no saber que va a tener fin,
amar es saltar de un trampolín desconociendo que hay debajo,
el amor es la amistad sin trabajo, un pedazo de cielo en abrazo,
un flechazo, un coñazo, un plazo de tiempo y espacio,
donde al final el rechazo, te va a doler como un balazo.


Lo que cuesta, dicen creer en tu FAMILIA es una apuesta segura,
lo único seguro es que no hay una apuesta sin duda,
que la figura de papá se desfigura,
cuando a mamá su cara desfigura,
que las demencias tiran el amor a la basura,
que no hay mas pura lealtad que un hermano que escuda,
los golpes de una mano vacía, a la vez que desnuda,
como el alma que los inflinge,
el llanto quiere escapar y se acumula en la laringe,
y uno se debe hacer adulto a los quince,
la SALUD, es la mentira que te llevarás al ataúd,
la esclavitud de tus impulsos para evitar la decrepitud,
¿y tu? sueña en la eterna juventud como si la parca
no existiera
pero es la única exactitud certera, de la vida entera, altera,
gente con la actitud de que es la longitud lo que impera,
y no cuentan con hacer algo que les llene,
y no solo llenar la nevera,
salud es la virtud del que no morir espera,
y para mi dios no lo quiera,
entera, la vida es tan corta, y absurda y absorta,
y dolorda, y desborda a mi persona, ¿y que mas verá entonces?
si solo hay fatiga en seguir sueños que quizás no consiga,
y me siento una hormiga si miro hacia arriba, esa es mi garantía,
de que al fin un día moría, y escapaba con el tiempo,
y si lo pienso quizá vuelva en un recuerdo,
y dime, ¿es triste? se que estar vivo es relativo con
tener o no que irse,
pues solo si alguien piensa en uno, uno existe.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Sss es la madre tierra
La fuente de la vida
Solo el cancer de una plaga como el hombre la aniquila
Solo el ser humano puede ser tan ruin con su comida
Y es por eso q el planeta se suicida
(MAIKRO)
Los primeros intentos por salvar tu vida
La naturaleza nos castiga
Ayer nos salvamos mañana quien dirá
El agua se agota provoca sequedad
Naturaleza muerta sera la causa de nuestro final
(ZPU)
La masa cambia
El curso de los mares
Se desvocan traen sunamis q destrozan los lugares, mas pobres
El hombre mata al hombre y es tan cierto
Q por cientos ya se cuentan los cadaveres de muertos,
(MAIKRO)
Principio vital cuidar el planeta
Cuidar el planeta
Que los que menos culpa tienen pagan las consecuencias
Su odio aprieta
Cosechas de personas muertas tras el desastre
Politicos podridos aprovechan pa limpiar su imagen
Quien recuerda todas esas víctimas
Niños huerfanos en busqueda de su mama
Buscan pistas
Nadie ayuda a la reconstrucción del pueblo
En el yanki estornudan y enferma el mundo entero
A eso me refiero
(ZPU)
Y somos complices, en este caos,
La herencia de lo q sembramos fruto del progreso
La evolución ya no es razon de peso suficiente y
Solo hay futuro oscuro y se q no va a haber siguiente
Episodio,
El odio entre las razas mas que obvio
Nos desplaza hacia el vacio y caza nuestro amor propio
La tala incontrolada de los árboles consigue
Que el desierto cubra zonas y parajes aun vírgenes
(MAIKRO)
Huracanes y tifones
Pagamos el daño causado al planeta
Tectónica de placas chocan abren grietas
Grandes ciudades cosmopolitas
Como grandes son sus desechos sus defectos y sus incógnitas


(ESTRIBILLO)
Madre tierra
Bella y exótica
A veces maltratada
La mano del hombre diabólica
Puso su firma en el deterioro de la naturaleza
Pereza de un nuevo día de apatía
Sueño idílico sin guías
Madre tierra
exótica
A veces maltratada
La mano del hombre diabólica
Puso su firma en el deterioro de la naturaleza
Pereza de un nuevo día de apatía
Sueño idílico sin guías


(MAIKRO)
Un dejavú de 2000 fotogramas
En un segundo, y me hundo
Pensando en lo injusto que llega a ser el mundo
Disfruto pero en lo justo
Algo me retiene y paro a pensar en los que no tienen
Y me frustro
Busco algo de distracción entre dos formas de vida
Dos visiones distintas dos enfoques de realidad perdida
Una forma la rutina de mi dia a dia
La segunda forma un complejo entramado de pensamientos de huida
Vida en la baia y respirar
Entre palmeras volcanes camaleones caimanes
Permitidme soñar
En tailandia ya no imaginan
Ahora son pesadillas
Una gran ola arraso a su familia
No lo pudieron evitar
El mal esta hecho pues
Solo queda rectificar voy a explicar
Todo aquello que a los politicos hace sudar
Ong´s de pegatina se ponen medallas
Basta ya de tanta falsedad
Solo buscais la portada
Voy a expulsar todo el odio que hay en mi interior
Mi pulso a la velocidad de un concor
Frente a tanta hipocresía
Ningún rap como el mio hara justicia
Porque hay demasiada despreocupación
Y avaricia
(ZPU)
Si somos el problema
El hombre quema ecosistemas
Si hoy la explotacion extrema
Hace que los recursos mengüen
Se nos plantea un dilema
Nuestro lema es el consumo
Madre tierra enferma
Y mas de medio globo sufre ayuno, forzado
Los huracanes surgen cada sabado
Y las aves son portadoras de virus nuestro yugo es como un látigo
Que lo corrompe todo
Los dueños del sistema dan politicas basadas en petroleo
Y que mas da,
Haciendo caso omiso y ocultando bajo el piso
Sin permiso los residuos un mal tóxico
Las bombas de napalm impregnan caras
Deformadas y en irak ahí estancadas vidas
Que va a ser lo próximo!
El dióxido de cárbono se come nuestro ozono
El mundo ardiendo en un monótono rito de quemar plomo
Ni por asomo caen tiempos mejores pa la madre
Tierra el despertar de un nuevo dia trae miseria

ESTRIBILLO

(ZPU)
Por la hombría de este mono bípedo
Díselo a los mares que dejaron de ser nítidos
Líquido ambióntico infectado con la furia
Consumista y rancia la consume en la penuria y se muere
El everest parece que deshiele y cede
Cada golpe duele el corazon de madre quiere
Descansar y devolver el daño que causamos
Amos de un planeta q ya pesa 21 gramos somos
El rey de los monos colonos del mapa
Carbono mezclado cubierto con chapa
La peste que atrapa lo que se meta en medio
Somos el asedio
Somos la infección el exterminio sin remedio
(MAIKRO)
Mil parajes por explorar no por explotar
Maldito egoísmo que impulsa maldad
Genio y crítica es mi más sincera forma de expresar
Moveros y bailar
Al son de las maracas en Caracas o en cualquier lugar
Extensiones de terrenos áridos
Cumbres a dos mil pies como el Kilimanjaro
Perderemos paisajes
Ganaremos en bares y en ciudades
Donde vamos donde están los valores primordiales
Esa planta que pisas es oxígeno
El aire tóxico que respiras
Creado por el hombre que busca dinero y no alternativas
Soy el indígena autóctono
El nenúfar que flota en dióxido
La placa de hash en tu bolsillo
Así tan sencillo le prendo shh me tranquilizo
Sin dirección ni sentido hasta que aterrizo
Pido la unión que hace años se deshizo
Madre tierra respétenla es el verdadero paraíso
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Volví patrás pa darme impulso
Retrocedí hasta el punto en el que empiezas
Lo ví todo igual que antes ya no rezas
Pq sientes que lo tienes
El talento y el concepto
Insistir sirvio de algo y la experiencia en mil directos
Y viajes
Eres mas fuerte que antes
Sabes que la vida incluye muerte y que gobiernan los salvajes
Por eso ahora dices cosas
Y no importa ni que subas ni que bajes
Solo hacer que el mundo escuche tus mensajes
Y si no?
Paso de todo y es vanal
Pensar que tu verdad es la absoluta
Y que a hijoputas les da igual
Grabo rap desde un cristal para expulsarlo en un directo riguroso
Todo el mal que haya vuela y se transforma en un acoso
A vuestro timpano
Lanzo versos intimos cual suko
Si hoy trabajo mas de 12 y me preocupo
Por la esencia
Las buenas amistades son forjadas con paciencia
Escojo en cada flash de mi existencia
Hoy siembro mi semilla en otro tiesto
Protesto y la ciudad maravilla es el contexto
Fluya lento o lo haga rapido
Latidos son mi carnico manjar
En este paladar lo acido es caviar para empezar
O vengan veinte un centenar o alguno mas
En esta sala
Los que vengan hoy saldran pensando que soy una bala
De las que se clavan al alma
Alguna pava lanza lagrimas y siente
Los pelos de punta y un nudo en el vientre
Y es tan bello
Que en un pavo normal haya un destello
Y que mis musas se conjuren y te suban por el cuello
Y por la medula
La gente es tan incrédula
Que no ve que el sistema les regula
en otra cédula del piso
hoy fluyo con permiso y sin papeles
me tócaron los ángeles de amigos que son fieles
voy por mi cuarta vida y mis rieles siguen firmes
la septima es la ultima he de irme
venid a despedirme


(ESTRIBILLO)
mas que ayer
y menos que mañana
mas amor pa dar
y menos mal para mi alma
mas en que creer
y menos dudas al respecto
mas vida que hacer
y menos pensar lo correcto
mas que ayer
y menos que mañana
mas para ofrecer
y menos de esta vida insana
mas seguir mi instinto
menos trampas laberintos
mas que conocer
y menos de lo que hoy pinto


(ZPU)
mas escenarios que pisar
y divisar nuevos lugares
mas mujeres mas colegas
mas cubatas en mas bares
un futuro por delante
con un mundo que esté al borde del declive
un mañana donde ver quien aun me sigue
sere el mismo pive,
pero con nuevas perspectivas
tan callado y tan honesto como yo mismo decida
experiencias adquiridas son mi bálsamo
suicidas son mi club en este páramo
mañana dirán páralo
si todo será igual pero mas sólido
más rápido cual bólido más cálido y más íntimo
sin máximos sin mínimos
anónimos y míticos
haré de lucha un código legítimo ilegible pa los críticos
mas rítmico sin tópicos no típico
hare de vida un místico viaje a mi interior,
escribiré mejor para ofrecerlo a los que escuchen
el ardor de muchos será el climax de aquellos que luchen
mañana habrá mas gente en casa
la misma magia la nostalgia del pasado
y el orgullo del presente
saber que vives dice mas de ti que cualquier test pa inteligentes
si mente miente atento habrás de verlo y hacer frente
mañana mas paciente como un sabio
que deambula por el barrio menos de lo que el quisiera
mañana mas viajes carretera y una idea mas certera del futuro
mas colegas que se queden en la acera
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Ciudad maravilla donde las haya
Lugar de mil batallas que se libran dia a dia
Un mar para perderte y una inmensa mayoría
Que navega entre paredes miopía
En la ciudad condal
Donde atascos entre obras son el mal
En la ronda del litoral o en la de dalt
Festival de culturas y clases
El tiempo es oro asi que nunca te retrases
O te tumbarán los flashes
Gases, mirando el horizonte ves las nubes
Abrigos de bisonte que te indican quien se sube al carro
Politicos corruptos disimulan despilfarros
Lo veo y me desgarro
Paso de esa barna que se pudre
Donde ricos son impunes
Tambien hay quien es inmune y a los que el amor les une
En ese banco de marina
Sin obedecer doctrina alguna
Artistas en esquinas que buscan fortuna
Y yo camino solo observo todo y lo disfruto
A veces tan incomodo me siento diminuto
En este enjambre de contrastes donde el sol puede ir de luto
Soy el puto, amo de las calles y garitos
Aquí todo es infinito cada palpito es un grito
Cada hazaña un hito cada creador un mito
Cada noche en bcn es un delito y un placer
Bajo los pies de lucifer lo quieres ver?
Si la noche nos aturde dos borrachos en la urbe
Nach y zpu, no hay alcohol que nos derrumbe
Solo madrugadas largas
Focos como esmeraldas
El amor de la familia que nos cubre las espaldas
Cuando la ciudad descansa


(ESTRIBILLO)
Lujos y contrastes harán que te sientas libre
Reflejos y contrastes el don de lo impredecible
Fiesta, fantasía, la noche sirve de guía irresistible
Otra prueba de que aquí todo es posible
Y cada madrugada la aventura está servida
Y cada amanecer ver como la ciudad nos mira
Tu vida, mi vida, tu vida, mi vida
El final está tan lejos sorbos de rap nos inspiran

(NACH)
Bcn que es lo que tiene
Esta ciudad cruda y cuadrada que te ama o hiere cuando quiere
Hoy vuelo en la nighlife
Con o sin mic bajo este spotlight
Dejo que una noche más me espere
Guardo billetes y decisiones de amor
Street manifiesto
Barna y sus calles harán el resto
Quieres vivir sin límites ven
La tentación del placer
Toma tu ticket para entrar al eden
Podrás perderte en discotecas de ensueño
Con damas de diseño
Flotar sobre un coctel caribeño
Y es que aunque nuestra fama a veces nos sabe a plomo
Alli donde vamos todos saben quienes somos
En la calle venden birra en sopa mientras andas
Nigerianas lanzan besos rotos en las ramblas
Bandas de maderos no habrá muestras de cariño
Japos asustados con camis de ronaldinho
Tenemos el antídoto, inequívoco,
Entramos al Otto hasta con el chándal roto
Ídolos de mc´s una foto y se conforman
Otros dan la charla si la farla les transforma
A quienes quieren competi les dejo perder con goldman, estorban
Sufrirán psicosis como Norman
Tragos, contactos, espasmos,
Chicas erasmus, otras estiradas como un cactus
Hippies jugando al frisbi expertos carteristas
Si aquí hasta los mendigos son artistas
Rastas en condal con gesto intelectual, turistas
Punkis malabaristas del rabal
¿Quieres progresos y excesos?
Lánzate hasta aquí Barcelona es así
Llámalo the place to be
Yo salgo del garito andando cool
Otra noche en Bcn para la gandul school
De club en club, meando tequilla con redbull
Improvisando en el carro cuando el cielo ya es azul


(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
24 horas no son suficientes
Sacamos rap del vientre
Desplante, Kalashnikov, Goldman, Nach
Esto es vida rápida
Yeah
Surcando el mundo
Sin tiempo de pensar, vámonos volando neng
(Barcelona, aaaayyy)
Es tiempo de sentir
Alicante
¿Comoo?

(Estribillo)
Cuando no existe un mañana,
Tampoco un ayer,
Cuando nos pueden las ganas
De querer vencer
Cuando no nos queda aliento
y nada que perder
cuando no hay remordimientos
hago lo que debo hacer.

Cuando el rap es mi enemigo
Y me hace enloquecer
Cuando aquello que persigo
Se que lo puedo coger
Cuando sabes lo que vales,
lo que tienes,
esta vida es rap ida tu cogenos si puedes


Nuestra vida es rápida
Como un Ferrari drástico
Sin léxico traemos más clásicos que Atari
Sufre Matajari cuando espías mis manías.
Si soy como la Luna nunca me verás de día
Mi habilidad es adictiva para esos chavales
Que miran hacia arriba como viendo catedrales
3 cuervos en la calle, 3 reyes en ciudades
Somos 3 celebridades sobrenaturales
Si lloras al perder sin paz, sin más que vislumbrar
Cuentan milésimas mi táctica sigue invicta sin más
Handicap que la estricta velocidad del tic-tac
Y no voy a pasar la vida viendola pasar arriba
Pueden esperar decida lo que decida
No lo voy a lamentar mi vida es rap ida
Y mi lápida espera en algún lugar.

Cuando no existe un mañana,
Tampoco un ayer,
Cuando nos pueden las ganas
De querer vencer
Cuando no nos queda aliento
y nada que perder
cuando no hay remordimientos
hago lo que debo hacer.

Cuando el rap es mi enemigo
Y me hace enloquecer
Cuando aquello que persigo
Se que lo puedo coger
Cuando sabes lo que vales,
lo que tienes,
esta vida es rap ida tu cogenos si puedes


(BIS)

A 180 dirección al polo vuela el bolo
Como balas malas va a ser el Z peta esas salas.
Amajásala en el loro me parto las amigdalas
Si vengo a hacer los coros como toros preparados
Sale solo
Nervios se transforman en energía
Salimos lo damos todo, y somos pu*** bestias tía
Y dicen corista vengo a reventar como una bala terrorista
No a alegrarte la vista
Empieza la función como una peli de Tristar
Yo solo hago rap no me confundas con estar
Fresca como un trago dijo estar en un bar de tiburones
Y yo vengo de pesca, no escatimo
Dejo mi piel colgada desde este puto micro me inclino
Con mi cuello broda con ZPU los cuellos son cada pepino
Otros en directo más que un timo
Y dinos tú no hay un dios que separe a Des y Zpu.

(Estribillo)

Vivo metido en éste bólido
A ras de suelo
No hay nada lógico y es la verdad
Que mi centro de gravedad y la velocidad
A veces traen el miedo que la amistad se va
Surcando el mar como un torpedo
Se lo que no quiero
Hayo paz y huyo de la cruz
Me escabuyo de sus voces como un haz de luz
Soy la faz de los que se sintieron un día invisible
La prueba de que ser tu mismo y llegar aquí es posible
Sin mediar palabras
Se lo que me decís mis compis me hacen acelerar Juan car luis
Soy el misil el tigre de este safari
Una caricatura de minia al lado de este Ferrari
Mar y cielo vinieron como las balas de una col
Diapositivas esquivas fugaces como seign bol
Aquí días pasan rápido y volando como el AVE
Donde sabes cada frase para el alma es un jarabe.

(Estribillo)
BIS
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Pa arriba y pa abajo
Trabajo a destajo
Un fajo de mensajes por majo
En mi buzon las pavas dejan
Ando cabizbajo algun altibajo
Me dejo seco de cuajo
En busca del fajo que mas se aleja
Cansao de to currante de pro
Aprieto el puño pa calmarme
Inquieto comento con mi bro
Hoy no lo celebro porque no tengo motivos
El dia va a acabar mal y vosotros sereis testigos
Tocadme las pelotas hijoputas
Me teneis harto
Al cuarto asalto no descarto un infarto
Me largo pa mi cuarto aparto el mando
Y que me encuentro, facturas, lagarto
Pagar pa que otros vivan no comparto
Casi me atraganto hace un rato
Bebiendo y pensando en que hacer
En un futuro inmediato que no se ver
Pillo el ocb
Cuantas deudas y problemas aun por resolver
Con mi revolver y unas balas puedo no volver
Casi me quedo
Me lo pienso y me voy luego
Que si esto va a acabar mal no será porque yo quiero
Pasame el mechero
Voy a darle al may un poco de fuego
Y dejarme de historias, yia
Derrotas y victorias


(ESTRIBILLO)x2
Ya no se que hacer
Esto va a acabar mal
Pq por mucho que haga
Esto va a acabar mal
No existe ningun remedio
Esto va a acabar mal
A la mie***, en serio
Esto va a acabar mal

(ZPU)
Hasta la polla como el otro track
Vivo rap
Tu que me vas a contar
Que no sepa
Niñato escala chepas
Hasta arriba de pringaos descubre mecas
Discotecas
Y cansao de que se crean dios, asi que ahueca
Tu, ala ya no vale se, te cala a la primera
Tu, pelicula es muy mala de, segunda o de tercera
Y, tus ventas solo avalan
Que hay mas mongos como tu
Asi que pirate
Antes de que te pida de menú
Vacilo con la clase que nunca tendrás
Si me odias y me ves te detendras
Por ahí detrás y observarás
Pero jamás dirás ni una sola palabra
Porque vas de mas de lo que eres
Hay te operes y te vaya mal mujeres que
Me llaman
Y aunque a veces no lo sepan ellas me aman
Pero man sto va acabar mal
Por ahí fuera te reclaman llaman al hombre de oro
Xclaman en llamas ni con agua apagan
Las pavas aclaman al,
Mejor de todos


(ESTRIBILLO)x2

(ZPU)
Cuando no salen las cuentas
Y todo el mundo exige
Cuando el barco está en deriva
Y soy yo el que lo dirige
Muchos fingen
Capitán el barco se nos hunde
Tengo un plan que no va a evitar, que se derrumbe el cielo
Las ratas se nos comen nos va al pelo
Si cada mes el gasto sube mas que lo que ingreso
Si me quedao tirao sin un amor y no hay progreso
Sin eso y yeso no se construye nada con peso s por eso,
Que veo el dia oscuro aunque el sol brille
Que fumo del tirón y me enveneno hasta que pille
Un cancer o algo
Exploten mis pulmones por segunda vez si valgo
Porque va a acabar mal yo
Quiero que termine el sinvivir entre basura
De socios ignorantes que no dudan en dar puña
Ladas y largarse roban pasta la que pueden
Justo el grado justo pa que no puedas cogerles
Os voy a dar candela hijosdeputa
Egos de niñatos del presente repercutan
En vuestro paso endeble
Y vuestra mala sangre
Quiza mi empresa quiebre
Vosotros sois culpables
La vida de soltero follo tanto como puedo
Y como quiero
Y las perras me confunden y no pongo el chubasquero
Alcohol de queroseno y puede que ya sea enfermo
De sida es mi debilidad suicida la que olvida
Todo y esto va a acabar mal por el contexto
Por mi y por el resto, lo he visto en mis sueños
Me hice tan pequeño que ahora soy como un enano y
Tengo un mal tan grande que ya peso 21 gramos
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Si la vida es una elección
Escojo es la cancion
Desde el corazon
No permitir que tus estacas personales te aten
No dejar que el sistema y tus complejos maten
Tu unica libertad
Elige cada instante

Escojo lo q soy y lo q quiero ser
Un fuego nocturno q perdure hasta el amanecer
Un amor d ayer y un nuevo sol para mañana
Un no se q hacer mientras miras por la ventana
Ser la sábana
Q descubra tu cuerpo lo cierto es
Q vivo como muerto
escojo ser un ciego en un mundo d tuertos e ineptos
Elijo mis virtudes y defectos
ante vuestro
Orgullo desmedido
Lacra de ambicion extrema
Celos yagan tu razon
Y el corazón con treinta quema
Yo escojo ser la crema
Para almas en pena y un interior roto
Quiero ser el antidoto flor de loto
la cresta de la ola
Q va por encima del resto
La espuma cuando choca
Quiero ser el repuesto
Dejar mi cuerpo aqui tendido
Escojo ser incomprendido por la masa
un elegido q se pasa el dia mas alla
De curro y de problemas
de nenas de veras de cenas
De quedar me quedan escenas
por llenar
la pena se quema con cada frase
vengan al pase y disfruten
son 12 euros por clase
Con derecho a darle al mute
Aprieten, si tienen valor
O si mi calor les ahoga
Adoro ser incomodo como en tu cuello
Una soga,
Escojo al soma musica la droga
q aboga por no dar nada por sentado
Como el fin de bogart
Te vas a ahogar si no decides
Si lo estatico lo impide quiero ser arquimedes
Y hacer palanca
Escojo ser luz blanca
Y no estancarme
Ser autentico la banca del casino
En esta manga
Escojo, no quedarme parado
Ser un alma libre en este prado
Un sabado ganado con esfuerzo
Retuerzo la palabra hasta el extremo
Y si me temo lo peor pido valor pa resolverlo por eso


(ESTRIBILLO)
Escojo, Que caiga todo lo que sobra y muera
Que cada instante sea la primera vez
Por esta carretera
Xxxxxxx Mark
Escojo, la dicha de vivir
Y descubrir tras cada cara un sonreir
He de elegir para seguir
---------------------------------------------------------------
Nunca has estado sólo del todo ni cuando el miedo afloró,
cuando papá llegó beodo, cuando tu alma lloró,
me escondo en cada recodo, una sombra en tu habitación,
codo con codo absorbiendo tu desazón.
Yo fui testigo de tus páginas cautivas en diarios,
empujando tus manos estáticas contra adversarios,
el hilo de tu voz que se alza a varios kilómetros del suelo,
frente a tantos comentarios sectarios.
Estuve y rompiste tus horarios,
sintiendo tu fracaso, tus pasos extraordinarios,
bebiendo de tu vaso, ¿a caso no me percibiste?
se que me notaste si estuviste bajo mantos de miel triste.
De modos inhóspitos, sujeto tu cabeza entre los vómitos,
Tus lágrimas, la pena de tu corazón indómito.
Si nadie más, navega en tu tormenta de lo ilógico,
Mira y verás, y elevan todas las fichas de tu dominó
y las coloco, tirado de rodillas en tu comedor,
rezando por algo mejor,
y no sé porqué me separan de tí algunos energúmenos,
si estaba en tu mesilla haciendo números contigo.
Hice de tu desasosiego el mio,
mendigo de tus oraciones y tus desafíos,
fui gota del rocío en madrugadas callejeras,
hastío y poderío en corazonadas certeras.
Si a penas nos conocemos en persona pero hoy he venido a verte
no sabes más de mí que yo de ti porque la suerte
quiso que leyera en tus ojos tu arrojo y valentía,
quiso que mis despojos fueran los que tú sentías.
Hay días que te recojo repleto de malestar,
días en que tu enojo satura tu sala de estar,
días que restar, que de estar al 100% por ambos,
jornadas frías donde tu calor vuelve los muros blandos.
Días de cuándos, de porqués, de cuántos sueños que me llenan serán falsos,
tantos alcanzables que parecen imposibles,
el dolor de los sensibles bajo llantos invisibles nos doblegan,
pero nunca más, días de gloria nos esperan,
contar mi historia más sincera
con la esperanza de veras que también sea la tuya,
secretos en confianza sin nadie que los destruya.
Si a penas nos conocemos en persona pero hoy he venido a verte,
si te has sentido frágil vive conmigo en mi fuerte,
tus nervios hallarán la muerte, mis miedos la paz,
será porque tenerte nunca fue algo fugaz.




[Estribillo] (x2)
Vivo a través de tu mirada, tu visión,
Vivo a través de tu sonrisa, tu pasión,
Vivo a través de cada carcajada de tus pánicos continuos, de tus caminos ambiguos

Vivo a través de bofetadas, tu prisión,
Vivo a través de tu privada relación,
Vivo a través de tu entrada en un callejón, tu escapada, tu rincón, tu pasada depresión.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo Sereno y zpu]

Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy obrero en huelga y,¿quien pondra alimento en mi mesa?,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey,
inmigrante coaccionado por estado y por la empresa.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy la prostituta de la calle,la que nadie piensa,
me bendice el presidente y el rey,
soy cualquiera de aqui fuera,al que sistema le atraviesa.

(Sereno)

Desenfundome mi traje de trabajo,es fin de semana,
rumbo a diversion sin coaccion alguna,despliego mis alas
para volar y parabolas dejadas en palabras,
clavo ardiendo al que me agarro con rabia.
Sacio sed de sociedad,sistema que me arrastrara,
navego rumbo a la ciudad buscando algo de marcha,
soy feliz y no reparo en gastos,manejo mi destino,
con sonrisas entre copa y copa vivo.
Fijo que esto tiene recompensa al dia a dia
pero se cruza en mi vida uno de esos policias,
mirome de arriba abajo con desprecio,necio,
juego de miradas,yo con la cabeza asiento.
Claro que prepara su proposito animal,
me convierto en una victima sin mas,man,
lo ha dejado claro,estoy acorralado,
abuso de poder al mando,¿quien es aquí el malo?,yo.
Todo llega al cauce que buscaba ese caudillo,
a palazos y a patadas me deja contra el bordillo,
sin respiracion alguna me levanto y voy por el,
descargo toda mi rabia sin pensar que todo
tiene su final fatal si eliges la violencia,
existe la coherencia,algo que no pongo en practica,
directo a por su cuello con ganas de machacarlo,
achaco mi venganza a sentirme acorralado.
Suenan dos disparos que atravesaron mi pecho,
derecho al hospital con pronostico de muerto,
es un juicio hipocrita,critica mi defensa,
jurado ya comprado por corruptos del estado.
Manejan como quieren el escrito de la ley,
te roban libertades y la vida en este caso,
solo somos prologos del protocolo,somos,
solo polo opuesto,la infección de vuestro cuerpo.




[Estribillo Sereno y zpu]

Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy obrero en huelga y,¿quien pondra alimento en mi mesa?,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey,
inmigrante coaccionado por estado y por la empresa.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy la prostituta de la calle,la que nadie piensa,
me bendice el presidente y el rey,
soy cualquiera de aqui fuera,al que sistema le atraviesa.

(ZPU)

Me levanto y visto en mi jornada,he visto cada guerra abierta,
es la rellerta entre el diablo y Jesucristo,
que pasean por libertad,por dominios,donde la conciencia muerta
de demonios me conciencian de que difto.
Canto de la chusma,la gente normal no sabe lo que espira,
y disciplinas,gasolina en mi rutina,dejad que decida,
que esta bien o mal,sera tras mi cristal,
lo que resida en mi cabeza no es casual.
Es vital gritar para un alma paramilitar,mi sed de justicia,
mi realidad las calles de toda la inmundicia
de chavales jovenes y de inmigrantes con y sin papeles
a devolver mestizos al pais de los infieles.
Si el estado ha confiado en alguien como yo sera por algo,
barrios de extranjeros son burdeles que me estan quemando,
no a los obreros rebeldes en tele que sacan de quicio,
el unico ejercicio de la ley es mi placa.
Y asi iba aca,vino del cuartel aquel que me discuta,
soy el angel salvador con su propia hoja de ruta,
soy el consul de la moral,suelo usar la fuerza bruta,
me da igual que los mortales digan menudo hijo de p***.

[Estribillo Sereno y zpu]

Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy obrero en huelga y,¿quien pondra alimento en mi mesa?,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey,
inmigrante coaccionado por estado y por la empresa.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy la prostituta de la calle,la que nadie piensa,
me bendice el presidente y el rey,
soy cualquiera de aqui fuera,al que sistema le atraviesa.

(ZPU)

Policia y orgulloso,yo soy ley,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
me bendice el presidente y el rey.
---------------------------------------------------------------
Whut! yeah! mente y corazón al beat…what’s up Haze? ¡ZPU!
yeah yeah yeah yeah…

[Estribillo](x2)
I’m focus man, wuz gonna stop me,
wuz gonna stop me 4 rise till the top, okey
till the top(ah), till the top(ah)
voy a lo más alto sin nadie que me frene y…

[Haze]
What’u know about being a hommie,
what’u know about hustle hustle , I am the only one,
but I try to make moves.the big boys won’t help me,
said I gotta pay my dudes, so I lease up my boobs ,
stand that attention, spit hot shit , so I make u pay attention,
some hate on it but all ma thungz love it
I ‘m standin 5’10’’pretty and bisone on it,
lookin like “ que pasas papi?” what did I do?
u say u like big, I wanna slice 2 get 2.
I go hard, harder that dem other chicks rappin
when I start rap the track I rock uuu
What u know about that? what? what?
yeah, I’m cocky when I’m by the track.
fed on with gas, I’m speedin in ma lane,
I’m buffing on his Haze I sujest u do the same…


[Estribillo](x2)
I’m focus man, wuz gonna stop me,
wuz gonna stop me 4 rise till the top, okey
till the top(ah), till the top(ah)
voy a lo más alto sin nadie que me frene y…

[Zpu]
Pu*** que se pasan horas muertas,
¿porque no te sientas? Dime que me cuentas,
nada nuevo, nada que no sepa ,te calientas
piénsalo mejor que luego quizá te arrepientas.
¿qué hay de tus posturas?
¿cuantos de tu imagen sostienen tus estructuras?
¿Qué hay de tus amigos? ¿Cuántos siguen a tu lado?
yo ya he probado casi todo y me han abandonado por…
por… aun me lo pregunto
algunos me envidian porque Z tiene un punto
y junto mejor las palabras descoyunto
a los frágiles MC’s a reyes de lo presunto
yo vivo a mordiscos men, tu eres una perra
no estás preparada pa esta guerra
Zpu te entierra bajo tags como obeliscos
leo la letra pequeña, abajo entre asteriscos
discos como posa vasos
para caminar hay que aprender a marcar pasos, estúpido.
Mira lo fluido de este liquido, ya pendes
si caes en el olvido es porque ya no me sorprendes, p***.


[Estribillo](x2)
I’m focus man, wuz gonna stop me,
wuz gonna stop me 4 rise till the top, okey
till the top(ah), till the top(ah)
voy a lo más alto sin nadie que me frene y…
---------------------------------------------------------------
[Maikro]
Que seria del león sin su presa
Que comer
Que seria de la planta
Si nunca más viese llover
Que seria de esta vida
Si el humano no sembrase guerra
Nadie sabe nada
No les interesa
Pesa más una apariencia
Que la paciencia
Para esperar
La sorpresa
Que aun está por llegar
Y nunca llega
Que seria da la música
Sin instrumentos a tiempo real
Que seria de mí sin estos beats
Sin estos claps
Que seria del graffiti
Sin muros que pintar
El bolígrafo sin tinta
Ya no quiere escribir más
Que seria de la luna sin amada tierra
Satélite fiel
El sol da la vida
Y calienta mi piel
Mientras
Al otro lado
Hay lluvia y tormentas
Otra cultura
Otras formas otras maneras
Que las nuestras
Que seria de este techo de amor
Sin la viga del respeto que la sujeta
De la mente sin la inquietud
Del tiempo que aprieta
De mí sin la protección
De los que de verdad quiero
Veras
Poco a Poco serán
Sentimientos recíprocos
Para el amor fracasado no hay antídotos
El reloj de arena marca
El lento proceso de tus latidos
Debes esforzarte
Sin esfuerzo no hay recompensa
Que seria del futuro sin gente que piensa y progresa
Que seria de este país si los políticos cumplieran sus promesas
Hace tiempo que no me interesan
Que es de la amistad
Si el odio nos invade
Que es de la paz si los tiempos de guerra parece que nunca acaben
Que seria del secreto candado
Si todos tuviéramos llave
La verdad esta manos de unos pocos
Mi gente ya lo sabe
Que seria de la p*** sin su chulo
Del mcee sin micrófono
De la empresa sin curro
Del bacilón sin sorprendido
De la revolución sin reclamo
De mí sin la chica que amo
triste estoy hoy
como el perro sin su hortelano




[Estribillo]
Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
De sería de esta lucha sino alcanzas la victoria

Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
Que sería de mi presente sin mi historia

[Zpu]
Que seria del circo sin el público
Que de este mundo lúdico sin tedio
Que peli sin intermedio
O que remedio sin enfermedad
O peso de la eternidad sin vivir cada instante
Que Sida sin venérea vía de transmisión
Yo tuve un visión
Que seria de mi sin el auxilio de los míos, sin la presión
Mas tranquilo quizás
Que seria del club sin una session
Que del humano sin la prisión
De paredes y mentiras transmitidas al nacer
Que seria de mi padre sin el Cáncer
Que avance sin retraso
Que ocaso sin amanecer
Que de la diplomacia sin dar el brazo a torcer
Que catorces años sin un grano
Que de mí sin un hermano que me ayuda
No hay esencia sin desnudar tu alma
Que respeto sin chocar la palma
De tu mano con los que amas
Que del simio sin las ramas
Que diagrama sin conciencia
Que show sin asistencia
Que de la caja tonta sin los índices de audiencia
Que ciencia sin pensadores
buscadores de verdad
que música sin sensación te podría llegar
somos partes de la acción, que seria sin nosotros
que seria del mal sin haber conquistado rostros
sin propagar dolor,
que seria del color sin luz
de Jesús sin la cruz
que del mundo sin amor

[Estribillo]
Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
De sería de esta lucha sino alcanzas la victoria

Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
Que sería de mi presente sin mi historia
---------------------------------------------------------------
Okay
El hombre de oro,
Dice,
Escucha yo

Hablo del típico que se sube las gafas con un dedo,
Del critico que es una estafa y no salio del agujero,
Del que siempre tiene un pero para todo menos sus colegas,
Y esta pasado como sega, tres discos una saga,
Y disfrutando como un niño,
El cuarto te marea como bicis de robiñho,
No, no son para tiñas para niñas,
Son para b-boys aves de rapiña,
Con envidia a lo que soy,
Insert coin, hablan de este boy y no vuelan,
Foreros marucean como abuelas beolas,
Sanguijuelas comentando mis novelas,
Yo saco mis velas, ello bajo mis suelas,
De la vida que me llevan,
Cautivos de la luz de una pantalla,
Juzgan al que mira mas allá Porque se rayan,
No saben hacerlo como yo por eso escupen,
Pero oírme es lo más parecido a que te la chupen,
Soy la sensación tipos sin amigos con la tentación,
De escribir una basura y llamar la atención,
De su vecina o su colega de ese de la esquina,
Y el omega que si no le lames el culo te pega,
Porque es muy chungo,
Del que lleva rapeando una vida pero sin rumbo,
Del que no se sabe nada hace años sobre los lups,
Pero critica a los chabales comentando en hh groups,
Bah, no va conmigo en serio,
Saque la cabeza de en medio,
Y sigo siendo el más duro del gremio, un señor,
Fantasmas que no cantan más andan pa' atrás,
Carreras con mas manchas que mil dalmatas,
Masas a pares lames tras sus avatares,
Pasado como el ares yo hago malabares a pares,
Si cabe, escucha tu mie*** es tan flacucha,
Que por mucha que me eches no atraviesa mi capucha,


Estribillo:
Los otros,
Mentes que discurren por el limbo,
Los otros,
Mentes que blasfeman cada himno,
Los otros,
seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá son,
Los otros,
Mentes que querrían ser yo mismo,
los otros,
Mente trastornada de lo lindo,
los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el mas allá Son,
(Ohh)


Escribe en la prensa y va de periodista,
Pero dista tanto que nunca ha lanzado un freestyle,
Pa' mi esta clase de cobardes son de los peores,
Solo encajarías en la Quore,
Sácame los arks ese es tu desquite,
Sigue en tu escondite, y en que decir tiene que es un criter,
En el twitter postea en busca de pelea,
Pa' crear polémica es que no lo ves,
Patética idea pa' tener followers,
Se lamen las pollas se apoyan en puyas torpes,
Enrollando ya al botón,
Del paso de los mediocres,
No de verdad me crees capas de rebajarme,
Regalándote mi fama y mi tiempo pa contestarte,
Vivo en otra dimensión ni menciona mi existo en el festimas,
Yo sigo porque no hay mejor abrigo que,
Conocer tu destino y seguir mi camino,
No hay mayor testigo, 15 mil gritando a fuego en el en vivo,

Estribillo:
Los otros,
Mentes que discurren por el limbo,
Los otros
Mentes que blasfeman cada himno,
Los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá son,
Los otros,
Mentes que querrían ser yo mismo,
los otros,
Mente trastornada de lo lindo,
los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá Son,

Jodidos los otros,
Detras de una pantalla todo el puto día,
Venid a dar la cara bocazas de 3 al cuarto,
Yo desayuno hater's man,
Intento de periodistuchos a mi no me la colais,
Pero a si le vendes esa moto a los novatos,
Puto fantasma,
(Yeeeh)

Estribillo:
Los otros,
Mentes que discurren por el limbo,
Los otros,
Mentes que blasfeman cada himno,
Los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá son,
Los otros,
Mentes que querrían ser yo mismo,
los otros,
Mente trastornada de lo lindo,
los otros,
Seres sin consciencia de la realidad ,
Mentes perturbadas desde el mas allá Son,
(Los otros).
---------------------------------------------------------------
Yeah, es Goldman, Chiva, Temas Pendientes….

Son las tres y veinticuatro y queda tanto por hacer
Una colabo con el Chiva, pagar el alquiler
Es una vida por delante más que ayer, eso es seguro
Desde arriba miradas pasivas chocan contra el muro
Yo suturo cada golpe
las traiciones de aquel torpe
que conocí a los catorce
yo tirado y no se porque
son canciones a medias, ideas colgadas
cosas de que hablar que continúan estancadas
las patadas, el recuerdo de las caras y sus dueños
daños para devolver, quiero que se extingan los pequeños
dolores y venganzas no son buenos
lo pendiente se demuestra, vamos ganando terreno
por delante cayeron los temas de relleno
estreno rap de calidad con el espíritu sereno y queda tanto
que a veces me adelanto, ya sin madera de santo
aguanto el llanto, en esto del bel canto y parto
pregunta por ahí a quien tu quieras
rameras no dirán nada pero da igual, son efímeras
firmé las mejores canciones de este año
sin engaño pa’ tus lagrimas te acercare este paño
queda tanto aun pendiente
derrocar al presidente y al sistema
heridas tan recientes que aun me queman
Muchos temas, vida en versos escrita, los poemas
Pintar laminas, enigmas y solucionar dilemas


Son cosas que hay que hacer, cosas que hay que hacer
Metas que alcanzar, metas que alcanzar
Temas por cerrar, temas por cerrar
Razones pendientes que con la vida se pagan

[Estribillo] (x2)
Son cosas que hay que hacer mirando hacia dentro
Metas que alcanzar, nunca caminar lento
Temas por cerrar que parece que no acaban
Razones pendientes que con la vida se pagan

Y aunque tarde
pienso encontrarme de nuevo
con aquel principe de trapo,
como cada madrugada quemo
todos los sueños de mi colchon y escapo,
lejos de aquí para sentirme el capo.
Cuando cae el primer copo
con manto de estrellas me arropo,
no por estupor o por oportunidades evitar el sudor
ante esta jungla de retales y rotos,
de descosidos y puntos de sutura.
Paga tus facturas
,las deudas con la vida toda la vida duran,
cura tus heridas, jura tus experiencias vividas,
no veas, mira!
cada tema pendiente es una nueva salida.
Y al salir todo es del color de antes,
antes de empezar, antes de seguir,
antes de pensar como vivir,
es fácil cogí billete y vine hasta aquí.
Vine para quedarme,
llegue hasta ti , te costara olvidarme…
los recuerdos intentan frenarme
pero tiro palante
¿talante? Si últimamente estoy de apalanque,
y avante, busca brillar como un diamante.
Ante cualquier adversidad,
me proclamo decano de esta universidad
de promesas rotas, de días como minutos,
se trata de actitud, por mi MTD seré el mas puto.
Punto! Ya no discuto si merece la pena vivir de luto,
pero la tierra apesta mejor piro a plutón
y a vivir de lujo.
Escribo sin tapujos a la vieja usanza,
por cada critica rompo una lanza.
Cada victima pierde su infancia
en cada una de las guerras por el ansia
de poder que cubren el globo,
y joder que ya no sobo esta noche de pensarlo.
Charlo con Goldman sobre cosas que quedan por hacer,
tardo lo necesario en coger un boli y un papel
y anotarlo, y notarlo como fluye extralargo.
Sin embargo el cargo de conciencia no se limpia,
queda mucho camino, mucha poesía, mucha injusticia.


En 2006..Chiva y Zpu…Lebuqe estudios…Temas pendientes!

[Estribillo] (x2)
Son cosas que hay que hacer mirando hacia dentro
Metas que alcanzar, nunca caminar lento
Temas por cerrar que parece que no acaban
Razones pendientes que con la vida se pagan
---------------------------------------------------------------
ZPU
Va su bola...
hace su camino...
va su bola...

Va su bola
no la controla
ni Dios,prefiere estar sola
cuando la agobian con sus estudios
sola piensa mejor y ve mas claro
el horizonte le mola
ver el monte desde su ventana
donde piensa
¿por qué el mundo le sabe mal
que ella sea feliz?
donde desahoga su alma sobre un beat
siente que ella va a ser grande
y diferente
su mente repite
"yo seré leyenda como Will Smith"
Hace su camino
y si papá la riñe ya no
llorara porque el dolor destiñe,
la edad solo es un numero
y ella no se mide en datos
su interior alberga el don de los no natos
nada de milagros,
su escuela,sigue ahí por
sus amigos porque sabe que
el sistema va así
y si el futuro trae consigo
pa´los duros ella tiene el fuego
corazón,rojo,pasión,carmesí
y si no lo aprueban que mas dará
se bajara a su cueva y
escribirá una rima nueva
no habrá mas prueba
de que le va la vida en ello
aunque el mundo no lo sepa
ella no quepa
si tierra no se borrara aunque llueva


-----o-----
Coro
Va su bola
señor profesor entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda

Va su bola
señor director entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda
-----o-----

Su imaginación
no cabe en esa silla
el futuro no estará
en el color de la pastilla
que le muestra
su cordura no estará
en las figuras negras
que detesta ver
porque apestan!
carteles que no enseñan
nada de lo que eres
doctores protectores
de sus aranceles
y que hay de malo
en esos túneles
viajes de chavales
donde la razón escapa
hacia lugares celestiales
su conducta rebelde no hace
caso a nadie dicen
y tiene claro que no
va a dejar que le pisen
que les icen sin sentido
su inocencia aunque
el psicólogo al que le
enviaron pierda la paciencia
...
luego vinieron los fármacos
pero no hay droga que
cierre sus parpados
ni sus ganas de volar
entre la lluvia y los relámpagos
se rozaran nadar
entre los peces al calor
de las Galápagos
sentirse Dios
aunque no tenga los premios
que su hermano se los quede
no le importa si
le quieren mas o menos
si hace que sus sueños
despeguen porque
lo que lleva dentro
no se borra cuando llueve


-----o-----
Coro
Va su bola
señor psicólogo entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda

Va su bola
padre dictador entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda
-----o-----

Va su bola
tu que sabes lo que siente
tu que entre el trabajo
y el hogar rompiste un puente
déjala tranquila apoyala
y confía tu niña ya
hace años que dejo
de ser una cría
Va su bola
tu que sabes lo que el piensa
tu que entre viajes olvidaste
su defensa charlas
con desconocidos dime
de que sirve si su
mente escapa es
porque quiere ser
libre

Va su bola...
chavales con la inocencia interrumpida...
Va su bola...
chavales agobiados por sus padres...
Va su bola...
por la exigencia del sistema...
Va su bola...
por la falta de educación de los que les educan...
Va su bola...
saturado...
Va su bola!
¡déjale tranquilo!
Va su bola!
¡déjala tranquila!
Va su bola...
¡déjame tranquilo!

ZPU

He Tenido Un Sueño
---------------------------------------------------------------
Si... Porque todos necesitamos a alguien
y tu lo sabes..
Son Arcángeles Emmy y Nico estilo sucio
otra historia más para contarte tu sabrás que necesitas
yeh dime yeh mira tres historias
si sobre un papel que
mi corazón late para amarte
te busco te añoro y te necesito.
Hoy escribo en mi diario otra pagina y te necesito
besos que piden mi interior
para aliviar mis nervios busco compañía
en esta triste soledad busco conocerte,
amarte y así conversar la verdad
es que no controlo mis impulsos cuando te veo
a lo lejos imaginando un mundo lleno
de reflejos tu cara, tu piel, tu sonrisa,
visten de azul este mar de ilusiones que muchos divisan.
Siento calma en el ambiente cuando mi mente
esta presente oigo voces nada es normal
situación real para aquellos que sientan
que el sentimiento va a más son ilusiones escritas
en mis folios son mis visiones, películas en mi cabeza
y al final esa tía pasababa de mi jeta
por un pavo de cordón de oro y pinta de chuleta
pues no lo entiendo si en cada gesto intento ser correcto
si en cada mensaje que escribo soy sincero nunca miento.
La verdad por delante nunca
nunca fui falso súper soportar los golpes
y ahora descanso en este asfalto tranquilo
y sin prisa are brillar los ojos a todos aquellos
y aquellas que se sientan flojos, situaciones difíciles
a las que siempre hice frente buscando cariño
con mi gente pero no suficiente el daño es grave
profundo supe vencer al miedo
y te vuelvo a necesitar otra vez en este juego.


[ESTRIBILLO]
Siento que ya no estas y entiendo que ya,
que ya no te tengo y detengo sin más
los dulces recuerdos echan a volar
te siento tan lejos porque ya no estas..

Te siento cerca pero se que estas muy lejos,
siento que me falta el aire
y voy perdiendo los reflejos viejos sentimientos,
pensamientos aun reflejos no mareo
lo que siento solo pienso que me alejo
si estoy a solas pienso en ti, si estoy sin ti
yo pienso en mi soy un MC sin por venir
porque te quiero tu que me vienes a decir
si no lo puedes resistir solamente
sabes fingir yo soy sincero,
pero la realidad si tienes nunca luchas,
si no luchas nunca tienes nunca aprendes si no escuchas
la soledad no es estar solo,
solo es cuando vives bien y piensas que lo tienes
todo y de algún modo tu me necesitas,
yo te necesito sabes que el dolor es requisito
y la necesidad un mito cuando encuentras
lo que quieres nunca quieres que se pierda
si pierdes lo que tienes siempre es esto juega.


[ESTRIBILLO]
Siento que ya no estas y entiendo que ya,
que ya no te tengo y detengo sin más
los dulces recuerdos echan a volar
te siento tan lejos porque ya no estas..

Dolido por el castigo que tu amor
me ha infringido sigo pasivo frente a un silencio
que se ha echo mi mejor amigo desconocido
que tal arrancarte de mis brazos atando cabos .
Vi mi derrota y mi corazón echo a pedazos
5 años mucho daño siempre el mismo engaño
cosa que no merezco pues dar,
dí todo por nuestro sueño necesitado
fui arrastrado como un perro y me avergüenzo
de ver que todo lo que vi se desvaneció
en un momento hasta dar salida al hoyo
que impuse derramar demasiadas lágrimas
por aquello que quise hasta entonces pese a dios
estuve cada noche no sabré mi fallo
como hombre es mi reproche pero mi vida a dado un vuelco
y por fin tengo estrellas este era mi sueño
siguiendo de cada paso mi huella aquella
que recompuso al intruso que me dejo en desuso
iluso ante esta vida p*** queriendo ganarle el pulso,
viendo incluso que la distancia en un muro escucho
cada noche en mi ventana tu susurro
tu amor puro que dudo que alguien mas
por mi tanto sufrió tanto perdí que daría todo por ti.
Llevo heridas arrastradas desde un pasado oscuro,
acudo cada día al hundimiento de mi futuro
absurdo siento necesidad de acariciar tus manos
te amo y te lloro solo entre folios rotos..y te necesito.

[ESTRIBILLO]
Que triste es pensar como se nos fue
y sin darnos cuenta lo echamos todo a perder,
solo una verdad se quedo en mí ser amor,
y mientras tu sigues sin saber cuanto te ame.
Siento que ya no estas y entiendo que ya,
que ya no te tengo y detengo sin más
los dulces recuerdos echan a volar
te siento tan lejos porque ya no estas..
Mi vida has sido, tu vida fui,
mi vida has sido y yo lo fui.
Que triste es pensar como se nos fue
y sin darnos cuenta lo echamos todo a perder
solo una verdad se quedo en mí ser amor,
y mientras tú sigues sin saber cuanto te ame.
Solo una verdad se quedo en mi ser amor ,
y mientras tu sigues sin saber cuanto te ame.

Mi vida has sido, tu vida fui,
mi vida has sido y yo lo fui.
---------------------------------------------------------------
Yaina:
Déjense de absurdas fantasías...
La calle siempre llena aunque parezca estar vacía...
La oscuridad esconde a aquellos invictos perseguidos por
la policía...
Graffiteros se apoderan de todas las paredes, de todas
las chapas, de todas las vías...
Peña que se fía, otra desconfía...
Las plazas se convierten en desiertos, no por la arena,
sino por los camellos...
Sueños derramados en un litro de sangría...
Tanta sangre fría, corre por tus venas, puteando a la
vida con diversas condenas...

Colmenas de gente que se mueve en manada para garitos
de ambiente...
Tras la esquina siempre aguarda el mismo demonio, el mismo delincuente en forma de serpiente...
Deja que te cuente...
Hoy no te ofrecerá ninguna manzana, sino una sustancia
semejante al maná, con la que podrás volar del espacio
a la sabana...
Quédate con todas todas las ganas...


Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Escuchen a esos mcs, que con un loro, con un simple mic,
consiguen crear la sonrisa y el lloro...
Atento a la base a la letra y a este coro...
Todo necesario, imprescindible para que suene de este modo...
Moldeando las palabras que acarician desde la nada al todo...
La noche reflejada en ese manuscrito, la que alberga a
todos aquellos proscritos...
Que repiten sus pecados tendiendo hacia infinito, el mito
transmito y mientras encripto el ritmo, y el río de
notas que fluyen por mis cascos...
Atascos de sueños perdidos...


En noches de insomnio, ¿dónde irán a parar?
¿Dónde irán?
Cada cual a lo que le interesa...
Tanto egoísmo te transforma en la presa...
Con destreza intentas evadirte del agobio que producen
los amigos, la familia, la empresa...
Presagio equivocado, demacrado y sin neuronas...
A penas, ya en tu cabeza, la noche te ha abducido y te
devora con nocturna pereza...

Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Zpu:
Son caras en la noche las timas que se oscurecen...
Es, gente confundida que entre luz desaparece...
Son, musas que regresan traen la paz al escritor...
Crecen los designios de Afrodita y el color...
Por cada locutor existe un círculo...
Alcohol como anestesia del dolor es mi curriculo...
El vínculo que tengo con los mios no se compra, por eso
no hay artículos si alguno se le nombra...
Así es como funciona...
Los misterios, paranoias y demás son pa los tuyos, típicos noctámbulos capullos...
Yo fluyo con orgullo como Kase...
Siendo cada párrafo de apoyo que dejais el myspace...

Textos sin papiro, miro ahí fuera y siento algo, como ser
parte del no se que me salgo...
Playas, carretera como si no existiera un fin ya no quedan
nombres por llamar en este listín...
Y paso, quizá más ciego, miro de nuevo y saco...
Hago las típicas llamadas de un noctámbulo a las 6 de la
mañana...
Poco tengo ya que contarte pero si quieres quedar sé que
lo pasaremos de arte...
Y ese rollo, ¿niña que quieres?
Soy lo que soy, un homeboy, 26, vivo sólo y en Sant Boi...

Otros pasan, se ponen y desfasan:
"Yo me estoy quitando" dicen...
Men, a ver si encuentras mujer y te casas...
Que ya toca asentar cabeza loca, pero ganas tengo pocas
pero siento que ha de ser así...
Y en breve, que no son 19 ya los años, subiré peldaños pero esta noche deja que me eleve...
---------------------------------------------------------------
El mundo está enfermo

(Coro)
Quiero ser, la cura de este mal
No quiero vivir más, en un infierno
Quiero ser, pero no soy capaz
Tengo que caminar, ver un mundo enfermo

(K-no)
Hay una invasión terrestre,
no ve que es que se manifieste como peste por acá el olor a pólvora
opaca este gris azul celeste,
el mundo está enfermo y provoca que me apeste en este oeste,
o tener que caminar bajo arrastre, cojo el motivo de ese desastre,
no abra que me ilustre el motivo,
imperialista viven enfermizos por provocar un ataca masivo luego masiva,
adictos por el placer de saber quién es el que más derriba,
luego mares de sangre se navegan como un barco a la deriva,
hoy se gasta saliva diseñando estrategias de los avilés,
acá rondan miles,
la capacidad mental para la fábrica de misiles,
se contagian los civiles,
luego tiempos difíciles, hoy no son los tiempos de Aquiles ,
ni hay guerreros como en Troya, solo se ven troyanos,
me interno como un “ lirical por cada oro en el vaticano,
grandes cantidades de de dinero,
en tan pocas manos, un pasado no muy sano,
mas no se culpo la iglesia, ahí te veo oculta información,
y el mundo sufre la amnesia, sin anestesia,
Solo te ofrecen lo material, un cuerpo es cultural,
Bienvenidos al mundo de la anorexia,
Aparentar es una delicia, se contamina el oxigeno,
Luego un cáncer te asfixia,
en esta especie donde inyectan sida,
cuando detectan que alguien lo desprecia,
en este espacio te forman cráteres, un cambio de caracteres,
un mundo enfermo, y yo me interno en los placeres en busca de mujeres,
Sentí la magia de un deja vu, este momento lo avía vivido rapiando con ZPU.


(Coro)
Quiero ser, la cura de este mal
No quiero vivir más, en un infierno
Quiero ser, pero no soy capaz
Tengo que caminar, ver un mundo enfermo


(ZPU)

Quiero ser la cura, la dulzura, la aventura de un planeta nuevo,
que no busque ayuda y supura porque el agua viste purpura el azul
de cada mar,
y pa nadar entre cultura haría falta más lectura en el hogar,
dialogar me moldeo literatura en el colegio,
nunca cuidare el oscura que un buen día partitura me parecía,
hoy no necesito linieras pa esta asignatura,
descubrí la llave en mi, vi la ranura,
tan clara, como clara luz allá al final del túnel,
tan clara, como enfermo vive el mundo por el fuel,
tan clara, como guerra que sacude hoy Argel
y claro como el claro que proclama mi pincel,
vi el fin de las angustias en los ojos de un anciano,
no en vano vine con K-no,
de la mano pa hacer de lo cotidiano un salmo de lo humano,
y dar luz a lo mundano y contar la realidad en Castellano
yo ya no, puedo volver a retroceder quizá tu si,
la indiferencia puso un fusil
en las manos de de los hijos del país donde no hay pijos en jacuzzi,
y el mundo abandonado en una u si

(Coro)
Quiero ser, la cura de este mal
No quiero vivir más, en un infierno
Quiero ser, pero no soy capaz
Tengo que caminar, ver un mundo enfermo
---------------------------------------------------------------
Primera frase un verso mas versos una cancion
una cancion el idioma de mi corazon
mi corazon mi enemigo al que buscar solucion
cada solucion un momento de reflexion
reflexionar es pensar pensar demasiado es no vivir
no vivir es morir y hay quien se muere por vivir y jugar
porque la vida es un juego se pierde o se gana
pero todos acabamos bajo tierra privados de un mañana
mañana un nuevo dia cada dia una oportunidad
las oportunidades no se deben dejar escapar
escapar es huir evadir la realidad
lo real ni los filosofos lo supieron explicar
explicar consecuencia de preguntar
preguntar razon de no saber no saber ignorancia
la ignorancia la felicidad manteniendo la distancia
y lo distante lo que hay entre tu y yo
cuando tengo un folio delante


Cierra los ojos y veras con claridad
no oigas para escuchar la verdad
no pienses solo dejate llevar
y sentiras como por fin puedes echar a volar

El principio fue la idea y de la idea la pasion
de la pasion a la conquista de la musica al corazon
de corazones rotos esta lleno el mundo de la cancion
y mi cancion contiene el don de crear una sensacion nueva
la nueva vida me dio un boli y me dijo cuenta
y aprendi la cuenta de cuantos gaste como herramienta
mi herramienta a sido ser generacion de los ochenta
haber vendido discos pero nunca estar en venta
cada venta es un apoyo y un apoyo es un motivo
y el motivo el no defraudar a nadie cuando escribo
cuando escribo miro atras y dentro siento que el balance
hace que me balance al ver todo lo que he recorrido
el recorrido es lo importante y no la voz del ignorante
el ignorante nunca duda afirma si te ve delante
y ve delante del que corra siempre a muerte pa piyarte
que la muerte es como la vida y solo dura un instante

Cierra los ojos y veras con claridad
no oigas para escuchar la verdad
no pienses solo dejate llevar
y sentiras como por fin puedes echar a volar

zpu del valle el principio del fin
cuando una cosa te lleva a otra
y a otra y a otra y a otra..
---------------------------------------------------------------
Las dudas pueden ensombrecer el corazón de un hombre, pueden arrojar su alma a los infiernos, y recorrer el camino de vuelta desde allí, suele ser una empresa inalcanzable.

Sigo entre cuatro paredes,
sigo mirando al espejo y preguntando: ¿Quién c*** eres?
me pesan tantas capas de pieles,
tejí mil trajes, me vestí con ellos,
sin atropellos fueron ocultándome y tú si me quieres.
Pon claveles sobre mí que hagan de faro,
el mundo está cambiado y yo me siento inadaptado,
sin letras en mi ahorcado, sin pasar por el aro es algo raro,
y el futuro ya está aquí y para mí es demasiado caro.
¿qué más hago? Si sigo sin fijo si finjo ser feliz,
si inflijo un daño atroz a mi raíz y ya no elijo,
ando sin hijos sin atarme, me da palo,
un halo de esperanza cuando escalo
más no sé qué montaña es lo malo.
Sueño marcharme de España sin duda,
si mi fe es pura anda desnuda les cura algunos proclaman,
yo me quedo el mar y una buena lectura,
pero en realidad la pereza me anuda y sigo tirado en la cama.


[Estribillo]
Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas que no faltan,
quise ser mejor pero no supe cómo,
me faltó aplomo somos lo que somos yo ya ni me asomo.

Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas nunca faltan,
quise pintar mi vida y me olvidé la pluma,
quise curar una profunda herida y la regué con dudas.

Aprendiendo el sufrir de vivir en tragos de tequila,
el mundo no me admira desconoce mi nombre de pila,
aquí la gente oscila entre lo auténtico y la farsa,
fuerza en la venganza enrevesados como zarzas.
Me digo: Ya tardas ¿por qué no andas?
cógete en volandas sin cuerdas mis piernas están blandas,
ahogado entre mis mier***, quiero cruzar el Atlas,
con cien puertas abiertas, solo quiero cerrarlas.
Que no pase nada, ni siquiera la fe debo ser gafe,
sin epígrafe, seré mi propio jefe pero aquí hay un rifirrafe,
entre mi mente y mis acciones,
si quiero dar un paso al frente y me faltan cojones.
Ya lo he dicho, sin flores y sin nicho,
sin salvas sin honores ni vítores ese es mi capricho,
que sea nuestro pacto mis canciones en tu pecho,
que vuelva por mis actos no por todo lo que no he hecho.


[Estribillo]
Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas que no faltan,
quise ser mejor pero no supe cómo,
me faltó aplomo somos lo que somos yo ya ni me asomo.

Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas nunca faltan,
quise pintar mi vida y me olvidé la pluma,
quise curar una profunda herida y la regué con dudas.

Sigo caminando solo así no me contagio,
un día igual que el anterior un plagio,
quizá la vida me eligió para vivir este naufragio.
no diviso tierra firme, con poco que decirme debo irme.
Es un presagio de lo que ha de venir, mal en mi devenir,
deben ir las dudas cabalgando con mis miedos,
¿qué pedir a oscuras si mis ojos están ciegos?
cauces peliagudas Judas me saludan sin apego.
¿y si me pego un tiro? No lo hago por ti, mama,
no lo hago por mi hermano y por mi dama,
por el drama de un plano encefalograma,
por la gama de tristeza que provocaría y no será falta de ganas.
Sigo de pijama, cierro las cortinas las persianas,
mi alma no me ama va por la ventana,
el día de mañana me reclama mi mente confusa,
clavo una diana en mi nirvana sin excusa.

[Estribillo]
Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas que no faltan,
quise ser mejor pero no supe cómo,
me faltó aplomo somos lo que somos yo ya ni me asomo.

Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas nunca faltan,
quise pintar mi vida y me olvidé la pluma,
quise curar una profunda herida y la regué con dudas.
---------------------------------------------------------------
Miro el reflejo de mi infancia
El punto de arrogancia de mi estancia en clase
Ya se puede que avasallase la sensación de darse
Las de superior, se fue con el envase
También se fue mi musa en un Lancia
Veo como se va la confianza ¡que traman!
Enemigos que difaman inflaman rumores actores impostores
Que claman por un mar de flores, no te las mereces
Yo multiplico rimas como Cristo peces
Y veo grupos del principio cuando no teníamos nada
Cuando tu rap estaba mejor, volaba que te cagas
Me dabas patadas, flipaba contigo y con tu grupo… Ja!
Pero nunca más se supo
Supongo que en el fondo tuve más orgullo que tu y que ningún
Odio a los que entonces les iba redondo,
En mi retrovisor veo marchar mi conformismo
Lo mismo que tu rap comedia en poses de cachondo.
Veo bufones al servicio de la media, el rap no crece
Si b-boys que van de kies quieren ser Calle 13,
Pa’ que tenerse!
Creo en la cultura lo que creo en Santa Claus
Como creer que sigue limpia en mi Whine House ,
Y veo en mi retrovisor ratas y cucarachas
De las que dices: “¡Men, Te quiero!” cuando te emborrachas
En fiestas, en fachas, en notos y en llantos: ¿Por qué no os morís?
Pu*** que te apuñalan cuando te agachas


Estribillo:
Te veo desaparecer en mi retrovisor
Difuminarte con el vaho por el frio y el calor
Veo contratos que no entiendo en mi retrovisor
Lo que siento no se firma no te haré el favor
Se esfuma mi ingenuidad en mi retrovisor
Llegar a tocar en tu ciudad y respirar su olor
No tener lo que merezco en mi retrovisor
El tiempo se ha llevado todo menos el honor

En mi retrovisor coristas, casi van 6
Y no os penséis que ya largado numero aproximado de DJ’s
Que ya la he armado por el nefasto grado retrogrado
Le he otorgado a conocidos en valor de unas leys
Ya no me fio, veo alejarse frio
El desafío es como guío este navío
En este rio de caimanes truhanes, curren planes
Infames, rufianes, sultanes, patanes, cada vez que encuentres uno
Más vale que ganes.
En mi retrovisor tu face de perdedor, mis miedos
A tener miedo se fueron entre mis dedos
Digo: Pienso luego existo,
Digo: Vivo luego escribo
Digo: Exhibo mi yo puro,
Y oscuros muros derribo, ¡te lo juro!
En mi retrovisor yo si un duro, digas
Lo que digas yo si se lo que es pasar fatigas
No tener ni gas ni vigas, fuerza pa’ que sigas
Volver a casa muerto por la inercia del rastro de migas
Quizá lo consigas
Ese era yo en mi retrovisor
Cuando enemigas ortigas espinan tu cundo honor
Castigas más de lo que das
Enredad tu interior
No te das margen a cambiar tu mundo por
Algo mejor
En mi retrovisor amor la lista es infinita
Muestro mi alma en tu mesita
Pero otra historia es mi cuerpo
La vista al frente, hay quien te miente en un retal
Yo sucumbo puedo ser infiel pero nunca desleal
Lo sabe bien quien me conoce
Y me conoce tan poca peña
Catorce años de rap es la edad
De tu hija pequeña
En rap no se enseña
Al rap no lo trae la cigüeña,
Rap mi leña,
Hoy es la señal de quien en decir algo, se empeña


Estribillo:
Te veo desaparecer en mi retrovisor
Difuminarte con el vaho por el frio y el calor
Veo contratos que no entiendo en mi retrovisor
Lo que siento no se firma no te haré el favor
Se esfuma mi ingenuidad en mi retrovisor
Llegar a tocar en tu ciudad y respirar su olor
No tener lo que merezco en mi retrovisor
El tiempo se ha llevado todo menos el honor

Veo el pasado los golpes, dolor color manchado en sangre
Veo a mi madre llorando el horror de su hijo mayor que no está
Su mando tendida en mi mano
Y un maldito padre cuyo golpe es su única respuesta
Y en retrovisor su pérdida, querer mirar futuro
Y no hallar nada
No hay mayor decepción
Que un padre con alma malvada
Para dar abrazos que engañan
Mejor el silencio sin un gesto
Y el resto, fue un alma robada.
Veo tu mirada encantada volverse cansada y vacía
Veo a mi ángel de la guarda en un guardarropía, currando
Y debí cambiar de bando tan a menudo
Que sudo en mi retrovisor al que quiso y lo pudo
Oscuros lo juro, cuentas que no cuadran
Vidas que se estancan, marcas del pasado
Como anillos de tintanca
No irás a la llenas no de llenas si no de mi fans
Los que sienten estas curvas como un bólido elevan
Se alejan las quejas, los curros de mie*** y los jefes,
El despertador sonando yo rezando
Por que el día no empiece.
Se alejan las rejas de otro puesto de trabajo
Donde sientes tu cuello cogido por un lazo
Se marcha el regazo de, alguna a la que quise
Si se que el amor es tan fugaz
Como un eclipse sin sentido
Lo divido, con drogas se borra
Dejo atrás vendidos amigos
Que resultaron ser zor***!

Estribillo:
Te veo desaparecer en mi retrovisor
Difuminarte con el vaho por el frio y el calor
Veo contratos que no entiendo en mi retrovisor
Lo que siento no se firma no te haré el favor
Se esfuma mi ingenuidad en mi retrovisor
Llegar a tocar en tu ciudad y respirar su olor
No tener lo que merezco en mi retrovisor
El tiempo se ha llevado todo menos el honor
---------------------------------------------------------------
Imagina que te sientes diferente,
Que te tratan raro, que hay algo en la gente Que te da reparo,
Vas contracorriente, Ya de adolescente eres tu propio referente,
Un tanto irreverente pero en mente tienes algo claro.

En tu alma llueve a cántaros y en la del resto sale el sol,
Un griego entre los bárbaros, escaso como un sí bemol.
‘Beat ´em all’ como lema, yo no soy la masa,
No sé qué les pasa, metas pasan, pero yo hice call.

Siempre dispuesto a la apuesta,
A la gesta de prestar tu manifiesto al que te siente y al que te detesta.
Y una orquesta está en tus cascos
Gritando a viva voz una respuesta ante los chascos,


Los fiascos y las despedidas, sabes lo que cuesta responder un no,
Sabes que al hacerlo todo tu ser se llenó,
(No) no es nada concreto, no es proselitismo,
Es más por el respeto que te entregas a ti mismo.

Así que con dolor le dices 'chao' a aquel amor, a aquellas amistades
Que vuelan como el vaho de las ciudades.
Imagina que le cuentas tus intimidades a una hoja blanca
Y vuelcas los infiernos de tu Hades de forma tan franca

Que otro se identifica, que tu verso le inquieta
Porque cuentas su parte secreta en tu libreta,
Y hace volteretas el corazón que presta atención,
Surge una pasión ¿Te imaginas que pudieras ser poeta?

[Estribillo]
Imagina, que te juzgan que no te hacen daño
Porque tu humildad y tu ego tienen el mismo tamaño.
Imagina, que tu sueño se hace realidad
Que el miedo cede frente al fuego de tu voluntad.

Imagina, que las líneas duermen en tu almohada
Y nadie imaginaba que fueras capaz de nada.
Imagina, porque a veces tras esa neblina
Surge la persona que hace cosas que nadie imagina.

Imagina que no lo haces mal del todo, amigos te repudian,
Dicen que pierdes el tiempo, que debes estudiar.
Que tus quimeras no pagarán las facturas,
Que vendrá la lluvia y las pasarás pu*** si no te apresuras


A pasar por el aro. Con el beso de Judas
Te estrecharán la mano, murmurando: ‘A ver si maduras’.
Sudas porque sabes que hay cerraduras
Que si no se abren ahora ya no van a hacerlo nunca.

Imagina que conservas la fe ante la mentira del cínico,
Aunque no sepas qué hacer en el momento más crítico.
Que tu cuaderno es tu designio bíblico,
Tu sangre, tu Levítico, tu Código Científico.

Que va tu estado anímico en cada paso que das,
Que un corazón analítico quizá es para los demás,
Para ti, un palo. Tú que vuelas cual pájaro en su párrafo
Y la escritura es tu bálsamo y observas la vida como un regalo.

Así que con tesón prosigues tu camino,
Solo, pero no tan solo si caminas contigo.
Y poco a poco otros suben a tu tren,
Cansados de esperar en el andén de vivir otra piel y cada vez son más.

¿Te imaginas que tus páginas surcan el globo
en miles de personas cálidas después de todo?
¿Te imaginas que tu sueño se vuelve real
y puedes compartirte en cientos de escenarios al final?

[Estribillo]
Imagina, que te juzgan que no te hacen daño
Porque tu humildad y tu ego tienen el mismo tamaño.
Imagina, que tu sueño se hace realidad
Que el miedo cede frente al fuego de tu voluntad.

Imagina, que las líneas duermen en tu almohada
Y nadie imaginaba que fueras capaz de nada.
Imagina, porque a veces tras esa neblina
Surge la persona que hace cosas que nadie imagina.

“Pienso, que abecés la persona que nadie imagina capas de nada, es la que hace cosas, que nadie, imagina”
---------------------------------------------------------------
Sé que este ritmo te encantaba y eso echo de menos,
tú eras la luz de ese neón que reflejaba en esta barra,
la tiza en mi pizarra quien cuidaba mis extremos,
el rojo de mis frenos yo una hormiga tú cigarra.
Hay un dolor enorme que se agarra,
a mi corazón seco, aquí donde hay un hueco,
y solo se oye el eco de tu voz que me desgarra.
Y en esta jarra va y rebota en cada recoveco.
Prometo ya no peco más,
pécoras decoran pero nunca me llenaron como tú,
diste todo por mí,
solo quiero dormir, no despertar jamás,
dejar de vagar ya por la casa como un zombi.
Del baño al comedor, al pasillo, al comedor, perdido,
donde hay la foto de los dos, me paro y la miro,
se cierra mi garganta, se encharcan mis ojos,
y en cada gota te reflejas tú, como un zafiro.
Nuestro hogar sin ruido,
aquí hicimos un nido que ahora está desprotegido,
lo impregnan los miedos, los tedios,
vivo como un vampiro y me pregunto: ¿Cómo puede este silencio tener tantos decibelios?
Tú eras mi evangelio, la chispa de mi genio,
mi fuerza, ¿mi premio? tu bendita compañía,
mi amiga y remedio, el muro frente al asedio,
mi ser yo no reconozco está casa vacía.
Preso del sinsabor sin alegría ni arreglo,
tieso del pavor de la culpa de romperlo,
me sobra el dolor pero sé que he sido un cerdo,
y me faltarán versos para pedirte perdón.
Ya tienes tu canción ojalá hablara de amor,
ojalá hablara de nuestros besos, íntimos abrazos,
habla de fracasos, de cómo rompo todo en pedazos,
y del invierno que siento sin tu calor.


[Estribillo] (x2)
Hielo cae de mis ojos,
nieve cae me recojo,
flojo está mi corazón,
flojo brilla el sol.

Miedo trae a mi pecho
niebla trae al acecho,
zurdo sin derecho,
soy tren sin control.


Siento un nudo en la garganta y no me deja respirar,
es mirar cada rincón del mundo y ponerme a sangrar,
un hogar que construimos juntos hoy llora silencio,
llora pánico, locura, llora un mar de autodesprecio.
Estúpido, Cupido me obsequiaba en tu regalo,
no hay luces, me hago cruces de haberte engañado,
siento enfado, pero es nada comparado a la certeza,
de haber roto la pieza que no encontrado en ningún lado.
Es el mayor de mis pecados, lo pago, me angustio,
lágrimas son lagos de un presente mustio, me anegan,
mis ojos se pliegan, no saben hacer más mis,
mangas empapadas riegan enfermas.
Entrañas bajo tierra, bajo llave de candado, ¿qué fue de lo andado?
he mirado al cielo y suplicado, es un milagro,
haber rozado tu piel estos años,
tus besos con tacto de miel sanaron tantos daños.
Soy preso de los te causé alguna vez,
de echar de menos tu tez, tu entereza, tus labios,
camino como una rueda sin radios,
con el alma de un viejo, sin rumbo anhelo tus sabios consejos.
Aquellos que me hicieron ver paz, ser más sensato,
caricias sin formato con la pasión de un novato que descubre,
fue a fínales de Octubre,
el frío en mi orfanato cubre paredes de mugre.
insalubre apenas como,
mi cordura se pudre igual que se funden mis plomos,
aún te recuerdo a lomos, celebrando tu cumple,
no somos lo que fuimos y mi vida se interrumpe.
Y carece de sentido,
te has ido para siempre y ya estamos en Diciembre
y no hay hambre en mi vientre más que verte de nuevo,
sé que jamás te tendré, en mi mente te llevo,
y así ha llegado Enero.

[Estribillo] (x2)
Hielo cae de mis ojos,
nieve cae me recojo,
flojo está mi corazón,
flojo brilla el sol.

Miedo trae a mi pecho
niebla trae al acecho,
zurdo sin derecho,
soy tren sin control.

[Scratches: DJ Joaking]
---------------------------------------------------------------
Me va mejor por la derecha,
Por la vía lenta en la que la pausa y el sosiego son la norma.
La del que le cuesta,
La del torpe que cree saber más de lo que sabe.
Pero alcé la mano y en lugar de un taxi apareciste tú.
Con vestido amarillo, bolso negro,
Y un cartel que desconocía hasta entonces,
En el que se leía: "Semiocupado".
Se puede estar libre o no,
Pero paraste igual.
Voy a correr a máxima velocidad,
Por el carril derecho de tus piernas. Me.
Estoy pisando el acelerador con tanta fuerza,
Que los bordes del metal candente,
Empiezan a marcar bajorrelieves en tu piel.
Carreteras que te cruzan,
Venas que dibujan rotondas en las que me extravío,
De las que no sé salir. Círculos.
Hay badenes en tu pecho que me incitan,
Casi me obligan,
A bajar de marcha y deslizarme lentamente sobre ellos.
O me empujan en saltos que apenas elevan unos centímetros del suelo,
Pero me hacen sentir que vuelo.
Se puede estar libre o no.
Verde de completamente libre,
Abierta, de entra con todo, completo. Me.
De que te acomodes, de que hay espacio,
De te llevo dónde desees, no solo donde quieras ir.
Rojo de triángulo, de mírame desde la distancia
Y acércate, como mucho, a cincuenta metros.
De ni siquiera estoy dispuesta a que abras.
Ni para convertirte en un amasijo
De acero cálcico, presa de la prensa de tu alma. Me.
Ámbar sería lo más parecido, supongo,
A las indicaciones de tu cartel,
De sí, pero no, pero sí, de hasta aquí,
De ándate con ojo, de aviso de me estoy guardando,
De si decides pasar, atenta a las consecuencias del riesgo,
Asúmelo tú,
De sabía que este muro estaba justo después,
Pero no tenías porqué saberlo,
Un leve "crash" en forma de onomatopeya,
Es incapaz de describir el golpe,
La profundidad de las heridas,
Las formas inverosímiles que tomaron mis articulaciones,
Tras estrellarme contra él,
La piel en carne viva tras resbalar quince segundos sobre tu cintura,
Sal. En sexta, a fondo,
Inhalo tres caladas profundas del humo blanco,
Que nace en las fraguas de tus chimeneas,
Que expiran tus labios, y huele a dulce de tres leches,
Cacao, alquitrán y uranio,
Llego tarde y es la primera ocasión en que me preocupa,
Quiero fichar, un horario fijo, flexible, todo el horario,
Caminar deprisa por tus acercas,
Y a media mañana detenerme a no saber del mundo,
A leer las noticias en los pliegues de papel de tus manos,
Aprendiendo morse en los surcos y cicatrices de tus yemas,
Se puede estar libre o no,
Estabas tan ocupada como libre eras,
Eras tan hermética como suelta estabas,
No te construiste en un día,
Y tengo 24 horas para recoger el cobre de tus cubos,
Vomitar con su olor, regarte los jardines,
Y recolectar miel con la puta de mi lengua,
Me va mejor por la derecha, por el carril lento,
Pero no tengo tiempo que perderMe
---------------------------------------------------------------
Necesito largarme, marcharme, encontrarme en mi soledad,
no me siento a gusto ni hallo brillo en las calles de esta ciudad,
donde reina la ansiedad y prima la desconfianza,
necesito apartarme esfumarme, poner distancia.
¿No te pasa que odias a la gente, que no te ves con nadie?
con solo imaginarte rodeado de ellos ya te falta el aire,
¿no te pasa que sales de casa más por compromiso?
pero piensas: No ha estado tan mal, cuando vuelves a tu piso.
¿No te ocurre a menudo que el sudor frío te recorre el cuerpo?
yo siento el desconcierto cuando pierdo mis recuerdos, ¿estoy muerto?
y un mar de dudas se acumulan cuando yazco en plena noche
y al nacer el día y vestirme puede que sea mi vida la que no abroche.
¿Tu también te paras a pensar en el sentido que esto tiene?
tantos bienes ¿para quiénes?, Si unos vamos y otros vienen,
es el ciclo vital, gritar, imitar al entorno,
no te mueres de ganas de lanzarte, pienso: ¿Y si me transformo?
Y que ocurre si no soy aquello en lo que me he convertido,
pero desde el nido he sido guiado en ese sentido,
solo digo que si a veces te pasa men no eres el único,
porque yo pensaba que lo era, y me sentía un estúpido.


[Estribillo]
¿No has sentido cómo el mundo se derrumba bajo tus pies? (¿No te pasa?)
¿que se apagan todas las luces y no ves sin saber ni qué crees? (¿No te pasa?)
cuando llega un revés y ¿Qué viene después? Un mes y otro mes,
renaciendo otra vez y navegando a través, ¿No te pasa?
de un océano infinito donde un grito te devuelve el eco, (¿No te pasa?)
¿no te pasa que estás inquieto atado a los hilos de un muñeco? (¿No te pasa?)
¿no has sentido que para ti no hay hueco, que cada opción se esfuma? (¿No te pasa?)
y cuando desaparece la bruma tu corazón está seco.


¿No te pasa que te sientes jodido tío? Porque yo sí,
me bordaron con retales perdidos y me descosí,
no sin, antes haberme chocado contra cientos de paredes,
¿no te pasa que te has despertado sin saber quién c*** eres?
Atrapado en las redes de seres infieles que chupan tu sangre,
¿has añorado no haber abrazado más fuerte a tu padre?
haber dado las gracias a aquellos a los que diste silencio,
haber llorado más lágrimas, no haber sido tan necio.
Es el precio que pagamos plegarias que se tornan tornados
torcidos andamos de mil modos,
¿por qué estoy rodeado de tantos y me siento tan solo?
¿no te pasa que olvidas que el amor a uno mismo lo es todo, que te absorbe tu apodo?
A ti también te ocurre que el miedo te frena gangrena tus alas,
que se escabulle el amor de tu vida en la puerta de otra sala,
la mala conciencia imprime el recuerdo en tu sesera,
y ahí fuera tus pasos se hielan como si estuvieran enterrados en madera.
¿No te pasa que te amansa la luz de una vela?
el olor de las calles vacías farolas gastadas y aceras,
¿no te sientes libre andando a oscuras y a solas?
sintiendo la fina lluvia arrancando tus pesos, tus mier***, tus horas, tus ollas.
¿No has pensado que eres invencible? ¿Que puedes con todo?,
y has percibido lo imposible que es al intentarlo tu solo,
sí, tú también has soñado volar muy alto, cumplir tus metas,
pintar sin paletas, luchar por no estar quieta, abrir una grieta

[Estribillo]
¿No has sentido cómo el mundo se derrumba bajo tus pies? (¿No te pasa?)
¿que se apagan todas las luces y no ves sin saber ni qué crees? (¿No te pasa?)
cuando llega un revés y ¿Qué viene después? Un mes y otro mes,
renaciendo otra vez y navegando a través, ¿No te pasa?
de un océano infinito donde un grito te devuelve el eco, (¿No te pasa?)
¿no te pasa que estás inquieto atado a los hilos de un muñeco? (¿No te pasa?)
¿no has sentido que para ti no hay hueco, que cada opción se esfuma? (¿No te pasa?)
y cuando desaparece la bruma tu corazón está seco.

¿No te pasa? ¿No te pasa? ¿No te pasa? ¿No te pasa?
---------------------------------------------------------------
Ahora quién va a sujetarte cuando caigas,
Quién te tapará de la tormenta,
Quién va acompañarte camino de los cuarenta,
Qué chaqueta cubre tus pasos de Cenicienta.
Yo tuve tu zapato de cristal
Como mi palacio,
a quién le enseñarás a bailar despacio.
El tiempo, el espacio, ya no habrá más genios,
(No) no más desayunos como premios.

Ahora quién te va a dar acción,
Risas de provecho,
Calma, tu cabeza tumbada sobre qué pecho.
Qué sofá sin pelos de mis bichos;
No te dormirás como en el mío.

Échame de menos de por vida,
Que te jodan bien jodida;
Es mi derrota más deportiva.
Ahora a quién pedirás más si no te araño,
Quién se acordará de segundo cumpleaños,
Quién vendrá a tus sueños
A parar tu muerte, dices,
Qué lengua a tu vientre y a tus cicatrices.


Quién te hará ver magia con sus lápices,
Quién va a recordarte tus raíces
Cuando solo haya dinero y te sientas Alicia.
Ahora quién va darte las buenas noticias,
Quién se atreve a decirte las malas.
Quién con ‘Aire en las espaldas’ para tus mañanas.

[Estribillo]
¿Ahora quién? Si no soy yo,
Quién me sonreirá tras el micrófono,
Quién va a contestar a tu teléfono,
Quién le dará vida a mi monólogo.

¿Ahora quién? Si no soy yo,
Con quién escribes tu prólogo,
Te fundes en tus cómodos abrazos,
Absorbe los mazazos,
Quién será capaz de juntar todos tus pedazos.

Ahora quién te va a atar a la cama,
Quién será la música,
Nadie con mi rúbrica del verso, eso seguro,
Quién es la travesura,
Quién dice: ‘Vas a toda velocidad en el universo’.
Quién llena tu copa ahora
Y si es de oro, dime
Si vibras con el jazz en el cine.
Quién te canta Fito y hace que se difumine el cielo,
Quién es tu villano favorito cuando tienes miedo.
Ahora quién te presta su pijama,
Con quién hablas todo y nada hasta la madrugada,
Roza tus kilómetros conoce tu jugada,
Coge tu llamada cuando tiemblas por los médicos.
Quién ve que se te eriza la piel,
¿Él también te abraza fuerte? ¿Dice todo saldrá bien?
Quién ha conseguido que lo creas realmente,
Quién sabe tu fiebre con besar sobre tu frente,
Quién oyó tu texto tu sino de artista,
Quién alguna vez te ha dado este grado de amistad.
Quién te dijo que algún día yo haría esta pista,
Quién iba a pensar que serías la protagonista.


[Estribillo]
¿Ahora quién? Si no soy yo,
Quién me sonreirá tras el micrófono,
Quién va a contestar a tu teléfono,
Quién le dará vida a mi monólogo.

¿Ahora quién? Si no soy yo,
Con quién escribes tu prólogo,
Te fundes en tus cómodos abrazos,
Absorbe los mazazos,
Quién será capaz de juntar todos tus pedazos.

Ahora quién está despierto si conduces,
Quién pone las luces en tus túneles,
Quién hace que tú le des lo mejor que tienes,
Imagina imágenes, comparte los resúmenes contigo.
¿Sabe tus orígenes? Quién te desabrocha,
A quién vas a recoger a Atocha,
Quién te llama ahora si trasnocha,
Quién es la trinchera de tu lucha y
Quién escucha el hielo de tu whisky,
Quién te tira el frisbee, quién te pone perra.
Quién te dará seis aquí la tierra,
Y con quién te abres cuando te cierras,
Quién entierra tus hachas de guerra.
Dile que tú duermes en la izquierda,
Quien te tira si tu mano es una mie***.
Dile que la verdad te gusta que te muerdan
Más no le digas que me recuerdas.
Dile que te lías con los días,
Dile que sin queso si te lleva a pizzerías,
Dile que le llorarías pero me lloraste a mí,
Dile que casi lloré por ti mientras te escribía estas líneas.

[Estribillo]
¿Ahora quién? Si no soy yo,
Quién me sonreirá tras el micrófono,
Quién va a contestar a tu teléfono,
Quién le dará vida a mi monólogo.

¿Ahora quién? Si no soy yo,
Con quién escribes tu prólogo,
Te fundes en tus cómodos abrazos,
Absorbe los mazazos,
Quién será capaz de juntar todos tus pedazos.
---------------------------------------------------------------
Estribillo:
El mañana nos traerá una voz
y un nuevo sol que abrirá el corazón
sin fe luchara por el cambio
que ha de llegar tras la oscuridad.

Lo he visto claro ante el disparo entre silbido
de esta bala con mi nombre y el impacto
con mi piel y no es raro
he vislumbrado los instantes
que formaron un día aparte de mi vida
y quien me entienda quien pueda ver la luz
mas allá de la venda quien a sabiendas
con todo el mal que abunda o se pregunta
si el final de la existencia es esta tumba
que algunos llaman mundo
yo te enseño y en este segundo
he tenido un sueño.


Y puesto el mar abriéndose entre África y Gibraltar
andar tranquilo entre las olas al que busca el bienestar
y es tan normal que este canal nos una y nunca nos separe
vieron callar las armas de almas para que no dispare
y amar en calma encontrare lugares
donde el hombre alce una sola voz
y donde el hambre no hace cola
y donde un hola es un adiós a las chabolas en Angola
y no dan fin a las palabras nunca a punta de pistola
donde no controlan los mismos jueces del liberalismo
de un mercado que ha ahogado al globo con robos y eufemismos
yo vi signos del cambio en el legado
que he dejado a los que vienen por que se
porque sé que ellos tienen valor para que no los alienen
ven el gesto de un chaval la rabia que todo puede cambiar
la savia que impregna la magia pa reforestar
salvar al pueblo unido en la final revolución
donde tenga sentido un giro hacia la globalización
mi única patria es el planeta
la meta es despertar a cada
menta inquieta que está hambrienta
y que no encuentra opciones
se que sois millones los que estáis ahí
fuera a la espera de ver
amanecer sin una frontera que te cuestione
yo necesito contarlo otros alzaron su paleta
algunos levantan su puño
yo lo plasmo en mi libreta
porque no hay mayor error
que el silencio por eso chilla
pues prefiero ver el fin de pie
que vivir de rodillas.


Estribillo:
El mañana nos traerá una voz y un nuevo sol
que abrirá el corazón sin fe
luchara por el cambio
que ha de llegar tras la oscuridad

Este es mi sueño un mundo nuevo
esta es la razón que me impulsa a seguir
quiero construir todavía la esperanza nos mira de frente
y construye puentes y se hace mas fuerte
cada paso que da.

Cuéntales hazles saber que no caminan solos
que en mi sueño he visto arder sus símbolo caer
sus bolos que entre todos es posible decirle
que está en sus ojos su mirada será mía
y vera renacer los poros lobos con piel de cordero
caerán si tu lo reclamas si amas a un planeta
en llamas jamás ganara el que trama
quitaremos la máscara de Mckein y de Obama
la mayoría odiaría la tiranía de sus programas
si supieran yo he visto en pueblo listo
desprovisto del engaño de un Cristo
que nunca vino a salvaros y vi a los pájaros tomar el cielo
y animales libres de alta esfermun sonriendo
sin tener que pedirles nada al primero
y ya no existen y personas son iguales
y males se evaporaron ente nuevos ideales
rivales dieron la unión en diferencias culturales
y finales de explotación bestiales en arrozales
dime cuales yo he tenido un sueño
donde reina la inocencia y resistencia
aboga por no ahogar con ninguna creencia
en la ignorancia en decadencia esta y la docencia
de la diferencia trajo al fin la no violencia
vi la esencia de madre tierra viva y respira tranquila
al final todos vieron el castigo y lo abusivo
y que el cultivo del amor es decisivo
porque el mal al ser vivo es reactivo
y volverá hacia ti lo negativo.

Estribillo:
El mañana nos traerá una voz y un nuevo sol
que abrirá el corazón sin fe
luchara por el cambio que ha de llegar tras la oscuridad.

He tenido un sueño
y he visto a las razas volverse a abrazar
he tenido un sueño y a el mundo renacer y comenzar
he tenido un sueño y he visto amenazar al azar a la esperanza
zarpar pero a un mundo capaz de avanzar
he tenido un sueño
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Tengo un corazón en decadencia,
tres discos en la calle,
un síndrome de abstinencia
fuera esperan que no falle.
Me pulo hasta el detalle el rap me roba la energía,
me la devuelve en forma de sueños y de utopía,
me guía me sacia cuando mi alma os espía
si atraviesa tu puerta y te aporta una guía MC a ratos,
pero otros tan harto de niñatos
de gatos sin cola de perros sin dientes y a solas.
Pienso en cuantas manos harían de colchón,
si cayera de espaldas en este barranco,
para serte franco, sentado en este banco la melancolía
expía mi alma sobre cada renglón.
Y si el rap me despidiera, me exiliase de su vera,
¿cuánto amor habría ahí fuera? Se esfumó la pasión,
si mañana no estuviera sobre la faz de tierra,
¿cuántas manos se alzarían a llorar mi oración?
Siempre tuve el don de hacer volar mi mente
y al hacerlo pude hacer volar también la de otra gente
soy el puente de aquel que vio brillar el horizonte,
de aquel que cruza el mundo sin rumbo ni pasaporte.
de gente del norte, de gente del sur,
de oriente y occidente bajo la misma luz,
de ese que me entiende y tiende su mano hacia el lado,
porque siente que el presente ha perdonado su pasado.


[Estribillo: ZPU y Nach]
(ZPU) Estira los dedos, como si el cielo escuchara,
(Nach) Como cuando aprietas tus auriculares a la cara,
(ZPU) Tanto que nos une, tan poco que nos separa,
(Nach) Es como si la mente volara, el alma se dispara,
(ZPU) Estira los dedos, como si fuéramos uno,
(Nach) Como la canción que llega en el momento oportuno,
(ZPU) La magia que te eleva del lamento del ayer,
(ZPU y Nach) Estira los dedos alto para volverte a coger.

[Nach]
Dice que soy alguien distinto y complejo,
que les brindo los consejos que nos les dejó su viejo,
que soy como un catalejo con el que mirar más lejos aún,
que mi reflejo pinta en blanco su Black Moon.
Dicen que guié a distancia sus almas perdidas,
pero fue su militancia la que me salvó la vida,
en este, salto suicida fuisteis mi colchón,
y hoy mi obligación es entrar hasta el fondo en cada corazón.
Tengo que hacerlo, romper tu caparazón
hacer que esos idiotas oigan esto y entren en razón.
Tengo que echarle pasión y cojones,
rebobinar desde su tumba hasta que son solo embriones.
Pasarme las noches entre renglones creando himnos,
y los días trapicheando como Rick Ross.
Son los ciclos de la vida y sus peligros, lo he vivido,
y por los siglos de los siglos os estaré agradecido.
Dicen que conmigo vuelan libres igual que libélulas,
que mi rap y su alma se conectan como dos moléculas.
Tú solo estira los dedos,
imagina las manos de Dios y Adán en la Capilla Sixtina,
No hay más cima que el honor,
gracias por vuestro amor honesto,
por vuestros gestos,
por perdonarme cada error en esto.
Yo solo he puesto la carne y la piel sé lo que cuesta,
ahora dejad que mi música entre en la vuestra.


[Estribillo: ZPU y Nach]
(ZPU) Estira los dedos, como si el cielo escuchara,
(Nach) Como cuando aprietas tus auriculares a la cara,
(ZPU) Tanto que nos une, tan poco que nos separa,
(Nach) Es como si la mente volara, el alma se dispara,
(ZPU) Estira los dedos, como si fuéramos uno,
(Nach) Como la canción que llega en el momento oportuno,
(ZPU) La magia que te eleva del lamento del ayer,
(ZPU y Nach) Estira los dedos alto para volverte a coger.

[ZPU]
¿Cuántos aguantan todo el peso de mis hombros conmigo?
¿cuántos de los que hay abajo cogeréis el testigo?
¿cuánto amigo innecesario y mal llamados hermanos?
¿cuántas mentes desconocen cómo nos elevamos?
cuando oímos, escuchamos y sentimos que volamos,
si queremos nos reconocemos con solo mirarnos.
Tan pocos fuera que por ti darán la cara,
tantas cosas que no unen, tan pocas que nos separan.
Siempre tuve el don de hacer volar mi mente,
y al dejarla libre pude hacer volar mi corazón.
Siempre supe donde estaban mis hermanos,
porque pude notar cerca cada roce de sus manos.
Di los pasos con su aliento como una inyección de fuerza,
viento para cuando las cosas se tuerzan.
Sé los que son, porque ellos sienten lo mismo,
los que lloran con tus lágrimas se alegran de tu triunfo.

[ZPU y Nach]
Se van los nudos, los tragos más crudos,
los humos que estresan, la vida que pesa,
el silencio en la mesa.
Cierra los ojos y vuela conmigo,
imagínanos lejos de aquí, lejos del dolor y del miedo,
haciendo lo imposible posible,
sintiendo lo invisible.

[Estribillo: ZPU y Nach] (x2)
(ZPU) Estira los dedos, como si el cielo escuchara,
(Nach) Como cuando aprietas tus auriculares a la cara,
(ZPU) Tanto que nos une, tan poco que nos separa,
(Nach) Es como si la mente volara, el alma se dispara,
(ZPU) Estira los dedos, como si fuéramos uno,
(Nach) Como la canción que llega en el momento oportuno,
(ZPU) La magia que te eleva del lamento del ayer,
(ZPU y Nach) Estira los dedos alto para volverte a coger.
---------------------------------------------------------------
La traición siempre me coge por sorpresa,
Será que yo no entiendo de amistades que interesan,
De trucos y falacias,
Amor con suspicacias,
Recelo al dar las gracias,
De labios que tocándose no besan.
Patrañas bajo el traje de princesa,

Por cada vez que me engañas
Hay mentiras que regresan a tu mesa
Y crecerán como montañas.
Yo no sé de qué te extrañas
Si no sabes del peso de una promesa.
La falsedad es traviesa
Como las manos del mago,
Te atraviesa, hace una herida gruesa,
Empieza en un halago.
Es un murciélago durmiente, hiriente,
Una serpiente, quien te quiere
No se torna de repente ‘El Caín’ de Saramago.
(Oh) Almas como el culo del trago,
Como el fondo del lago,
Con el fuego del dragón (Oh, Oh, Oh),
Tantas como nudos de estómago,
Con el sudor del órdago
Que un mamón te lanzó.
De repente desaparecen, son bruma,
Se esfuman rápidos como una falta disparada por Koeman,
Se abruman.
Cumplir hasta el final pero eso no les cuadra,
No saben que un hombre vale lo que vale su palabra.


(Oh, oh) Yo lo digo yo lo hago,
(Oh, oh) soy esa clase de pavo.
(Oh) Un clavo no saca otro clavo,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.
(Oh, oh) Quien lo diga que lo haga,
(Oh, oh) Soy esa clase de pava.
(Oh) Na´ se acaba hasta que se acaba,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.

Que te querría para siempre
Y aún te quiero, de otro modo, claro,
Pero hoy trazo las curvas de un 67 Camaro,
Que nunca dice: ‘Vete’,
Dice: ‘Más, písale fuerte’
Pide gas, araña y muerde,
Que quiere querer con descaro,
Me quiere correr de un disparo
Algún ex hermano,
Se marcha temblando temprano
Al tiro tejano,
Que todo bien, come de mi plato que tu bro yo era,
Respetando el trato al cien por cien hasta que me jodieras.
(Oh) La letra pequeña.
(Oh) El santo y la seña.
Si alguna vez has pretendido cambiarme y no cambio nada,
A un camarada no se le hace cama ni se le da la patada, para nada.
Yo te hablo a la cara con sinceridad,
Que para chorradas no gasto un gramo de amistad.
A mis treinta y cuatro
Mi vida privada vale oro,
Solo lo reparo cuando lo merece si la jodo.
Es mi tesoro: honesto aunque me duela.
Mi corazón tu parcela
Aunque te haya sido infiel.
Una promesa no se cancela:
Te dije: ‘Rap hasta que muera’
Y me estoy dejando la piel.


(Oh, oh) Yo lo digo yo lo hago,
(Oh, oh) soy esa clase de pavo.
(Oh) Un clavo no saca otro clavo,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.
(Oh, oh) Quien lo diga que lo haga,
(Oh, oh) Soy esa clase de pava.
(Oh) Na´ se acaba hasta que se acaba,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.
---------------------------------------------------------------
¡Epa!, cuantos quedan originales y genuinos por aý,
ni una misera sudadera te va a dar lo original que seas,
eso se lleva por dentro tio.

(Artes)
Original MC's Madrid BCN se juntan
para que tu percha, tus bambas y tus creencias se fundan
lo unico es unico, tu, tu solo copias y finges
ser un viajero en el tiempo como en la serie de Fringe
azlo grande y construye tu pieza de fabrica genuina
que todos quieran tener, y no se parezca a ninguna
YO rondo la idea y tu la mareas, yo vivo el presente
de cerca y tu de lejos mientras lo tineas
HAY algo mas allá del tráfico aéreo
lo hetereo, de azerlo de emisfero a emisfereo
PORQUE la diferencia entre tu y yo soy yo
la A bien grande, lo genuino ya volvió.


(Demo)
Necios en el inicio caen por vicio por cualquier precio
acaricio los contras y los pros vajo mi juicio
sensacion MC socios asi que dejame espacio
camina despacio hacia tu propio precipicio
movimientos ficticios que me puedas contar
donde te puedan adular te puedo anular sin dudar
asi no vas a durar medio minuto en este oficio
esto biene de lejos como el graffiti en edificios
ejercicio vital, transparente cual cristal
y tu y tu plan crees que es tu concepto original
vas mal chabal,y vale mas que agas un reset
antes de que se te suba o antes de que te estreses.

(coro)
El original, quieres volar? coje el microfono y si te
caes, bueno, no fuerzo caligrafia
tienen un flow super mega estelar, dame un segundo,
pero quien te creeras?
que les jodan yo yebo ropa mas nueva, ago que tu mejor
MC pierda, el original.

(Zeidah)
Detraas de esa rima inalcanzable construi mi nombre
despues de todo es normal que no se te borre, hombre
estoy con estos robles, porque soy la homer
cuentame cual es el lugar que me corresponde
DAN, DAN, menos de lo que cuentan
VAN, VAN, hacia un plan desde que no regresan
esTAN, TAN, frios como mi nevera
la real dama de la fiesta se que no hay otra igual
es una pena intentan disuadirme
sigo en la misma direccion desde que empece
no uso la pose pa vestirme todos somos libres
tu puedes etiquetarme pero haré la misma mie***
asta que tenga que morirme.


(Noult)
De calle puede ablar cualquiera
de bloqes, de lios, de esquinas, de aceras, cualquiera
pero cualquiera no es creible
ay muchos que rapean como un cualquiera INCREIBLE
nadie resalta en esta 'skait' light
son 'hait' likes del 'jait' que nos venden
que los MCs no mienten? se entiende
siempre que busquen publico en vez de clientes (shh)
y siguen sin salirles las cuentas
de cuantas vezes afirman estar de vuleta
con nueva crew, nuevos juks, nuevas poses
con nuevo look, nuvas looks nuevas vozes
se olvidaron de los senseis
pero todos los cagamos
lo que hay es lo que ves
sigue probando chico, you are fresh

(coro)
El original, quieres volar? coje el microfono y si te caes,
bueno, no fuerzo caligrafia
tienen un flow super mega estelar, dame un segundo, pero
quien te creeras?
que les jodan yo yebo ropa mas nueva, ago que tu mejor MC
pierda, el original.

(ZPU)
Cada nuevo bajo el sol un bit bueno si lo cato
no me creo tu farol fuera hay tanto ingrato
tanto bato, loco, los que bajo el foco, lo, comun es que
aparenten
si no noto ajo de aqui no quiero saber na
parto las sonrisas de jerna la esencia del hip-hop no es
la musica moderna es eterna
como luz de una lucierna caer su rap es como caminar sin
una pierna
si sigo siendo yo 3 discos despues, aunque les cueste asumirlo
PUEDEN fardar y no largan lo que deben
y luego viven con mujeres mas abiertas que un seven eleven
le disteis la apariencia de una Barbie, la casa con jardin
y su novio en una harley
la de 40 quiere ser un angel de Charlie, el unico y realmente original era Bob Marley

(Ambkor)
Hasta aquie llegó la cinta, chica
no soy purista pero el rap para bailar en pistas
que lo haga otro artista, oportunista
lo mas cenca que estaras de Ceini Weast
es luciendo esas gafunis con las que no ves
en mi MP3 suenan pepinos que no caben en el tuyo
antes te aludo que escuchar un bolo de tu grupo
escupo rap sin mas, acerlo puro y te juro
que antes me veras pagando maques que vendiendo el culo (son)
leyes de vida para mi principios basicos
os combierto temas nuevos en clasicos fanaticos
escuchan escondidas quieren ser mi fotocopia
soy Ambkor el unico underground con gira propia

[coro]
El original, quieres volar? coje el microfono y si te caes,
bueno, no fuerzo caligrafia
tienen un flow super mega estelar, dame un segundo, pero
quien te creeras?
que les jodan yo yebo ropa mas nueva, ago que tu mejor MC
pierda, el original.

Ah, yeah, Artes, esto es Amkor, loco,
Zeidah, cria cuervos, es Demo, ZPU
N-o-u-l-t, sueña que no estas triste
nada original, solo rap original blogstar
es lo que hay, seis MCs en tu cara, aqui lo tienes.
---------------------------------------------------------------
Dinero, por él baila el globo y el perro
Y el amigo se echará a un lado y volverá por donde vino,
Y el único camino de vuelta no será a mi camerino
Será, el beso del padrino un asesino a oscuras que vendrá a mi entierro y,
Me encierro, el dinero es Dios
Lo veo en sus ojos el brillo la traición
el paulatino gesto de atención, que buscan,
La brusca reacción del que se ofusca
Cuando el alma es de color papel la piel también se quema y se chamusca
Su destierro,
El error es cuando al interior lo mueve el hierro
Y el bronce, entonces ya no hay quien lo reconduzca
Surca el mundo donde el oro es negro
Y todo tiene un precio allí donde veo que amor
y el amor al dinero se bifurcan, dame tiempo,
Lo quieren para hacer nada lo usan se excusan tras él
Papá se escuda si llega tarde del burdel el tiempo,
Descubre la verdad lo pone todo en su lugar
el tiempo es el único elemento que nos puede curar mirad,
es oro es relativo es esquivo el ser vivo lo envidia,
lo aceptamos lidiamos si lo malgastamos nos fastidia
es el espacio entre recuerdos, es la cordura que nos ata
es lo que siempre quisimos matar y es el tiempo el que nos mata
¿El amor? El único digno es el propio y hay q hacer acopio de él,
y reservarlo no enseñarlo es necesario
la primera vez es sin, un ápice de ser ruin,
y la magia es la ignorancia de no saber que va a tener fin,
amar es saltar de un trampolín desconociendo que hay debajo,
el amor es la amistad sin trabajo un pedazo de cielo en abrazo,
un flechazo un coñazo un plazo de tiempo y espacio
donde al final el rechazo te va a doler como un balazo


Lo que cuesta dicen creer en tu familia es una apuesta segura,
lo único seguro es que no hay apuesta sin duda,
que la figura de papá se desfigura cuando a mamá su
cara desfigura
que las herencias tiran el amor a la basura
que no hay más pura lealtad que un hermano que escuda,
los golpes de una mano vacía a la vez que desnuda,
como el alma que los inflinge
y el llanto quiere escapar y se acumula en la laringe
y uno se debe hacer adulto a los quince
¿La salud? Es la mentira que te llevarás al ataúd
la esclavitud de tus impulsos para evitar la decrepitud y tú,
sueña con la eterna juventud como si la parca no existiera
pero es la única exactitud certera de la vida entera
al ver a, gente con la actitud de que es la longitud lo que impera
y no cuentan con hacer algo que les llene y no solo
llenar la nevera
salud es la virtud del que no morir espera y,
para mí Dios no lo quiera
entera la vida es tan corta y absurda y absorta
y dolor da y desborda mi persona y ¿Qué más me da entonces?
si solo, hay fatiga en seguir sueños que quizá no consiga,
y me siento una hormiga si miro hacia arriba esa es mi garantía
de que al fin un día moría y me escapaba con el tiempo
y si lo pienso quizá vuelva en un recuerdo y dime ¿Es triste?,
Se que estar vivo es relativo con tener o no que irse
Pues solo si alguien piensa en uno, uno existe
---------------------------------------------------------------
En un gran barrio crecí
de una gran familia nací lo entiendes? Yo soy así
me convencí y vencí grandes temores
y así aprendí a vivir entre gladiadores
y nunca vivir como los perdedores
es mejor que te llamen triunfador
y jamás de caer en lo peor
sólo dime qué es lo que quieres aquí tú quiere
más de mi pues puedo darte más de lo que ya te di
yo soy alguien que escribe sólo
con estas manos un poeta de los barrios más urbanos
te relata esta historia que no fue tallada en plata
o amuletos sólo deja pasar el tiempo
y la vida de revela tantos secretos


y yo digo bienvenido lo que será es mi dulcinea
esperando que me crea y pintando lo que vea
en las paredes son ustedes los que rompan las cadenas
y las redes
del gobierno como antes una vida
en perspectiva miles como acompañantes pocos en mi iniciativa
en la aldea es la odisea y yo digo
bienvenido lo que sea
y tu sabes quién manda y no soy yo quien
lo va a repetir estos poemas voy a convertir
en canciones y en aquel barco volador
terminar como polizones
y es que yo ya me cansé de darles explicaciones
mil razones tengo sabes soy hipnosis y yo vengo
con tantas ganas a pesar de ser joven
hay mil anécdotas en mis canas
y en mi rap algo sincero y que quede claro
yo no lo hago por dinero
sólo espero que esto siga es decir que mi mundo viva
es mas larga la caída en esta avenida es mas
complejo caminar de ida
y no encuentro la salida.
ESTRIBILLO
Todos aquí somos Hermanos
nadie es más que nosotros somos humanos
y debemos tratar nos así te lo digo de verdad
aquí sólo lo que importa es la hermandad

Sólo propongo respetarnos como Hermanos como carnales
y cuidarnos de los males que acechan nos desechan
como perros en empleos no tan buenos
son los dueños de tus sueños
y controlan tu existencia resistencia
mostraremos venceremos todos juntos a gobiernos
que nos dañan y nos tachan de ladrones
cuando son ellos los que nos pisan los talones
y debemos liberar a los obreros que trabajan en las minas
defender al mundo y no al que contamina
pero sobre todo pelear por la raza y no por una esquina
porque la realidad es el hip hop
y es por eso que yo escribo esta canción
la invención de un nuevo tema es la expresión del sistema
es mi lema la unidad pero es mejor expresar la hermandad
ESTRIBILLO
Todos aquí somos Hermanos
nadie es más que nosotros somos humanos
y debemos tratar nos así te lo digo de verdad
aquí sólo lo que importa es la hermandad
(esta cancion no es de zpu)
---------------------------------------------------------------
Se muerden tanto la lengua
Que en su punta se dibuja
El relieve de una cremallera.
Un ligero regusto a sangre
Combina a los mil horrores
Con trazas de metal.
El cóctel más amargo
Que puede paladear el alma.
Sin hielo ni limón.
Con sal, eso sí.

Que no falte en cantidades industriales
A volcar en los rasguños
Que nacen de la autocensura,
Que mudan en heridas infectadas
De líquido espeso, blanco amarillento verdoso
Derramándose sobre el cerebro.

Hay coartadas que coartan
Más que las excusas.
Viajan de la carencia al prejuicio,
Del prejuicio al fanatismo moral,
Del fanatismo moral a la razón absoluta.
Desde ese sin sentido transitan a lo social,
Y de lo social a lo legal.
La ley obliga mientras somete a la libertad,
Y en una pirueta inverosímil salta a lo personal.


Te estoy deseando el peor de los infiernos,
El pozo más oscuro y profundo,
El laberinto sin salida, la bañera vacía.
Ojalá no te aguarde pronto la muerte.
Te deseo la mediocridad perpetua.
Lo siento. No te estoy pidiendo perdón.
Digo que lo siento, en mí.
Y ellos dicen que debo andarme con ojo,
Que hablo machismo,
Que mancho el nombre de la poesía
Vejando a la mujer.
Líneas rojas. Mejor en tu redil.
Mejor en tu insignificante e insensata parcela de verdad.

Estallaría los cimientos de este sistema capitalista,
Neoliberal, fascista,
A aquellos que lo sostienen y se benefician.
Os condeno a la pobreza y la miseria suprema,
A una jornada de 16 horas,
A un día en Burundi, al matrimonio a los 9,
A 525.600 horas bajo un Burka,
A sesenta años de oscuridad,
Y ellos dicen que debo andarme con pies de plomo,
Que hablo terrorismo,
Que mancho el nombre de la poesía ofendiendo,
Insultando y cometiendo un delito.
Hecha la trapa, hecha la ley.
Líneas rojas. Mejor bajo tu mando,
Mejor dócil, servil e ignorante.
Si quisiera hablar machismo,
Iría a la puerta de tu casa y rajaría el cuello,
Sin pensarlo.
Si quisiera hablar terrorismo,
No tendría más que coger mi coche,
Y lanzarme Castellana abajo por la cera.
Si quisiera.
Empiezas a escribir, a pintar, a esculpir,
A cantar, a bailar, a caminar, a pensar,
Como si debieras algo... A alguien.


Mujer u hombre, hetero, homo o trans,
Rey o súbdito, o lo que coño quiera seas,
Si viniste a traer dolor que te revienten.
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
Porque nos la trae bien floja
es la paradoja, dejad que coja una hoja,
arrojad lágrimas al suelo, Zpu despoja
a todo raper con película infrarroja
te llevo a la congoja,
no jamás juegues conmigo nena, afloja tu discurso,
yo uso mis recursos
camino por las calles sin ilusión
soy un buscavidas,
un currante al que despidas, un parásito
unidas y venidas desmedidas todo un clásico,
lo básico es, que da igual lo que sea man
tengo 24/7 rap en este examen
y sudo de vosotros, Suko siempre lo supo
subo un escalón para pillar al primer grupo
ocupo páginas en blanco, me fumaré tu estanco
levanto barricadas por el flanco
soy el rapero blanco que desnuda tus enigmas
soy Mesías sin estigmas
soy el manco que se llevará las timbas
si tú misma es el rollo, un beat sucio de apoyo
escollos me los salto, sofá collo
vengo con el Suko a daros caña
y a abrirte las pestañas
voy a hacer que veas raps enormes como las montañas
te guio como un Cicerone, tu mie*** no impone
pa lo que sea , al fin condiciones sale de EnkÖmen
exponen, lecciones , tensiones pa`que sufras
juzgas pero no sabes ni lo que buscas
yo soy un killah poneros en fila
voy a horripilar gentes como Godzilla
mira no soy similar a nadie, deja que te irradie
deja que de paso a la barbarie...


[Estribillo]
Pa lo que sea man
pa lo que sea man
Pa lo que sea man
pa lo que sea man

[Suko]
No es ninguna historia del Bronx, capicci? Suko no es Calogero
ni De Niro en el Padrino, apostando en el hipódromo
la base es funk, traigo la fiebre del 70
el tacto de Eric Clapton con las letras a lo “Mano Lenta”
pa’ lo que sea lo haremos de cualquier manera
Soma, Suko y Zpu, la mejor mezcla de esta coctelera
en esta pecera solo entran peces gordos
voy a bordo de Lebuqe y con el peor de mis flows lo bordo
así de simple man cuestión de tacto
y sólo pásame el balón si quieres un final de infarto
voy a dar lo que todos quieren pero nadie tiene
la esencia viene impacto inminente, preparen sus sienes
sientan el vértigo, el Imperio contraataca
hace falta un corazón de oro para hablar en plata
un par de cubatas de más pa`hablar lo que no debes
si, y tan sólo un par de rimas pa` que caigas en mis redes man
no me compares todos mis compadres saben
que estoy para lo que sea y que mis flows en freestyles se salen
también saben que pueden contar con mi hombro
otros no y ni los nombro porque sólo son escombros
yo paso de todo ando solo y me conformo
tengo pocos amigos y demasiados colegas de adorno
y en el fondo ya no sé de qué me sirve
el poder contar con ellos solo pa’salir el finde
es triste pero me mantengo firme en esta lucha
desde que grabé con Soma , ya sabéis “Alguien me escucha”
estamos pa’lo que sea man y aunque no creas
ahí fuera hay peña que cree que vive en San Andreas
Nos Miran Mal somos la crema como el C.R.E.A.M. Enter the Wu-Tang
desde el escenario apuntan pu***, Suko ni se inmuta
no soy un gánster ni Teresa de Calcuta
esta mie*** es pura y eso no hay quién lo discuta...


[Estribillo]
Pa lo que sea man
pa lo que sea man
Pa lo que sea man
pa lo que sea man
---------------------------------------------------------------
[Locus]
Hoy es un puto día de furia, de fobia, de rabia, de histeria,
si no fuera tan real la historia no sería tan seria,
te dicen que eres escoria, la mie*** de esta feria,
así que asúmelo y aprende a convivir con tus miserias.
Recorre mis arterias me consume como el odio,
voy a ahogar mis penas en tu dolor, en este episodio,
salgo a la calle, hoy es un día soleado y voy armado,
saludo a mis vecinos: ¿Cómo va eso hermano?
Entre miradas "What the fuck" de la gente,
me cruzo con el alcalde y "clack, clack", disparo en la frente,
vente, verás que soy un tipo consecuente y voy de frente,
le corto las manos al delincuente y al presidente.
Cogí mi odio y dije: Fúndelo,
hablé con el demonio y dijo: Engúllelo y escúpelo,
no pidas perdón tienes un don y una ventaja,
si habla el corazón deja que firme la navaja.
Cava esa zanja y lanza al diputado ahí dentro,
terrorismo es un scratch o es un político mintiendo,
atentos, viene por el centro y viene enfurecido,
yo te expongo mis motivos,
tú Recoge a tus heridos porque...


[Estribillo] (x2)
Llega un momento en que todo estallan,
llega un momento en que las fuerzas fallan,
que venga el mal si no puedes pararlo,
y las buenas personas no están ahí para evitarlo así que...

[ZPU]
Van a salir las víctimas de Franco de las fosas,
van a sangrar oídos de políticos vendidos,
Vvmos a poner voz a las masas furiosas,
a hacer prender en fuego tu valle de los caídos.
Heridos por la ley Wert,
borregos que no avanzan con el semáforo en verde,
que ardan como fósforo se los lleve la muerte,
les digo ve y sé, descubre tu destino el mío lo guía un Sennheiser.
Oh, sangre corre en nuestra mala memoria,
se Vanagloria el sobre, repleto de pasta,
otra historia el pobre que la verdad no contrasta,
¿y si te quejas eres músico, rojo o cineasta?
Mamones todos, malditas perras,
piden que les cante sin venir a cuento, ¿en serio?
¿crees que curro de bufón del reino?
hazme tú un francés zo*** o quítate de en medio.
Vacía mi despensa el sistema un burdel,
¿o a qué cárcel vas si eres Bárcenas de Gúrtel?
este absurdo me rodea yo solo lo dibujé,
¿o qué cojones sabrá Gallardón de ti mujer?
Copago en hospitales, todos somos rivales,
tanto tienes, tanto vales, nos ocultan planes,
alarmas que despiertan, esclavos hechos mie***
un día de furia por la derecha y la izquierda.
Porque están muertas como tantos hombres,
como Dios como los de mentalidad pobres,
cómodos ya no más un día de furia,
vamos a hacer que ahí arriba sientan tus penurias porque...


[Estribillo] (x2)
Llega un momento en que todo estallan,
llega un momento en que las fuerzas fallan,
que venga el mal si no puedes pararlo,
y las buenas personas no están ahí para evitarlo así que...

[Legendario]
Mal día pero puede empeorar, puede imperar el caos como estado mental,
no te cruces, no me digas, no seduces nada,
¿quién te ha dicho que vas guapa? Valiente rata.
Tú no eres mejor porque leas,
tú no eres mejor porque follas más que meas,
nada, todo lo que veo es todo lo que me mosquea,
todo lo que creo es que el fuego quema tu aldea por grande que sea.
Mira como corren asustados, precaución,
a ver cómo te sienta a ti el deshaucio,
¿qué quieres que diga? No quedan mejillas,
¿ves la masa enfurecida? Van para tu palacio.
Desamparado, la furia de un hombre calmado,
sin opción y con los nervios destrozados,
entregados a instinto primitivo y auto medicados,
tienes un problema delicado.
Vale, adiós a los modales,
orino a Mercedes Milá en las cuencas oculares,
digo: Todo vale,
¿qué medio quieres que te engañe?
si todo revienta que no te extrañe porque...

[Estribillo] (x2)
Llega un momento en que todo estallan,
llega un momento en que las fuerzas fallan,
que venga el mal si no puedes pararlo,
y las buenas personas no están ahí para evitarlo así que...
---------------------------------------------------------------
[Esther Ovejero]
Mírame a los ojos, en mí no hay vanidad,
todo lo que tengo es mi libertad,
mírame de frente, soy igual que tú,
también siento miedo, tiemblo igual que tú.

[ZPU]
Quisiera sumergirme acompañar las olas,
y divertirme hacer parábolas nadar a solas,
sentirme libre a todas horas explorar mil zonas,
usar mi sónar, en fin,
tener las cualidades de un delfín.
Surcar ese confín remoto
von mil como yo, protegido,
guiar mi dirección con un silbido,
mi sonido es nítido, navega por el líquido kilómetros,
y guardo siempre a algún barco perdido.
Yo podría haber nacido en otra piel,
la de ese cocodrilo que decora la maleta de tu hotel,
la de ese perro fiel que abandonaste en la sombra,
quizá sería aquel que en tu suelo es una alfombra.
¿Y acaso eres mejor? Si careces de garras de tigre,
te agarras a la libertad y no eres libre,
yo recorro la sabana en la africana estepa,
algún rugido de socorro al ver un forajido y su escopeta.
Quiero trepar a los árboles ir de copa en copa,
sentarme plácido bajo un sol que me arropa,
¿acaso puedes galopar por los prados de Europa?
notar la lluvia mojarte hasta estar hecho una sopa.
No caben esos prejuicios solo instinto animal,
si nos miras distinto será tu ser racional,
pero quien tiene razón si el corazón se nubla,
solo haz una reflexión verás quien vive en una jungla.


[Estribillo: Esther Ovejero]
Tiemblo igual que tú,
no puedo alzar mi voz sin ti,
pero hay algo que te tengo que decir,
tiemblo igual que tú,
más allá de la razón,
también siento, guardo dentro un corazón.

[ZPU]
He soñado tantas veces con surcar el cielo,
he planeado planear sobre el viento en este vuelo,
que lo anhelo si me alejas,
y cejará mi canto si me vejas,
y volveré a ser yo si me dejan estas rejas.
¿quién dicta prisión para un corazón suave?
¿qué clase de compasión me encierra bajo llave?
¿puedo ser un ave? Quiero rozar esa nube
puede que tú me degrades mas ¿Por qué no subes a mis altitudes?
He aquí una de mis virtudes tengo muchas más,
¿por qué no escuchas más?
así quizá me oirás, somos iguales,
siente las señales naturales más reales en el reino de los animales.
Del lobo a los marsupiales, del halcón a la serpiente,
todos plurales tú contracorriente,
¿será que tu gran mente hace que me menosprecies?
hermanos masacrados la extinción de mi especie.
¿Y qué ciego no me ve cuando mira mis ojos
y mata a mis hijos, y me pone cerrojos?
¿cuántos mares teñidos de rojo ahogan mis penas?
si eres tú la hiena o ¿No corre sangre por mis venas?
Y en apenas una década menguó mi manada,
hoy el prado es arena otra colmena quemada,
otra ballena cazada, a manos del humano,
otro pelícano bañado en crudo muere temprano.


[Estribillo: Esther Ovejero]
Tiemblo igual que tú,
no puedo alzar mi voz sin ti,
pero hay algo que te tengo que decir,
tiemblo igual que tú,
más allá de la razón,
también siento, guardo dentro un corazón.

[ZPU y Esther Ovejero]
Yo también camino sobre el agua helada,
cuido a mi manada como si fuera mi vida en ello,
lucho sin espada, mi alma está ligada con todo lo bello,
yo no estoy encima estoy al lado de cada mirada.
Hay algo tan puro en ti, que no admitirlo es negarme,
no saber ver el alma que hay bajo la carne,
nos une el agua, el fuego, la tierra, la sangre,
solo hay un enjambre y yo voy a quedarme.
---------------------------------------------------------------
Siempre le acompaña, esta a su lado, piensa que es mejor amiga que
los que le abandonaron y pasaron por su vida tantos, prometiendo tanto
y descubriendo el desencanto que se planto, se lo planteo y tomo
medidas. Dejo las amistades por perdidas, no hay cavida a la
esperanza, si la huida del amor trajo venganza, la añoranza de tiempos
felices le hizo conocerla, fue un flechazo solo al verla, su brillante
blanco perla. Color nube es lo que hoy sube, su melancolia acude, lude
el agua que se agolpa sobre su iris, respirar la esbaza que una arcada
trae el aroma a bilis, y las mil historias juntos al calor de algunos pitis.
La textura de tu piel y tu poder en mi interior, la unica amiga fiel, si el
mundo es un traidor, tu eres volaz, dejar atras todo el dolor, la cobardia
y el terror de un nuevo dia, de ir de incognito, donde no conseguiria mis
propositos. Mis vomitos son logicos, tu precio merece la pena y ya no
hay asco, hoy estamos solos tu y yo en este banco, donde rasco y
marco en la madera un corazon con nuestros nombres, yo y mi querido
polvo blanco.


Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.

Cree que no consiguio nada con ganas y buenas formas, su fe se
acaba, borrada, piensa en quien se ha convertido pa' nada, si la suerte
les esquiva, de que sirve ser paciente, quiza no ser buena gente, le
resultara eficiente. De valiente a arrogante, de lo sincero a lo ipocrita, de
ser cercano a distante, solo alli da que vomitar. De cara, te acorrala, si
la sangre ya no fluye, solo hierve y dispara una bala, cada vez que
habla, y asi hiere a mama cuando responde quien le quiere, si en lo
suyo es el amor se hizo miedo, y ahora le teme. Si en el fondo viene
pero sienten ese tono frivolo, y de frias caricias vacias se alimenta un
discolo. Chaval que de cristal solo ve un idolo, no es hinodo del amor
que escribolo, alli donde yo vi dolor, el ve la fuerza, piensa en los
momentos de flaqueza, cuando rezar no te sirve, pa' que vida no se
tuerza. Ya no se esfuerza, quien gobierna coleras y ya no volvera a ser
la misma persona torelante, no sera el de antes, ahora es diferente,
camuflada su rabia bajo labia del vehemente, miente siempre el corazon
y en su mente no hay puente, todo le irrita si miente, que ardera cual
chispa si grita continuamente, y se crispa, aunque esta la vida egoista
que el lleva, no hay quien lo resista, si la ira es la primera en su lista.


Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.

Como un juego de niños, cuando el roce hace el cariño, y el cariño lleva
al habito, y el habito es numerico, y el vertigo de un credito infinito, le
obsesiona y lo perdido en cada mano, el lado humano lo perdona,
porque el fin lo justifica, si el futuro tiñe de oro lo humiyante del fracaso y
un regreso sin decoro a casa, se complica poco a poco, a mas a
deudas y el viaje se anda solo, como en un millon de leguas. Que
sabran las malas lenguas en su plan, todo es practica y la tactica un
iman de la victoria, y en su afan de conseguirla no ve a nadie, y
nisiquiera a su familia, que ha de lidiar con desidia y su marido lo
fastidia. El cree que hay que apostar mas duro y tener fe, porque solo el
que lo arriesga todo dira vencere, observa, su nomina por la mitad, por
no mirar no ve las cifras en fila que le obnubilan, peligras cuando tu
cuenta esta seca y la economia es critica pero juegas tu hipoteca con
una mueca clinica en tu rostro, hoy es ludopata que viste una abierta
corbata, y que ya se ha convertido en un monstruo.

Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
---------------------------------------------------------------
Me mira con ojos de ángel
porque quiere que sea el suyo.
Me mira y me pide.
Anhela, con la fuerza de un remolino que atrapa al propio mar
en mitad del océano.
Me pide como un agujero negro,
pero sé que ella es el horizonte de sucesos.
Me pide al príncipe.
Quiere que cabalgue a lomos de una Visa Black
y que suba a pulso su melena de Oro. Que lo sude.
Me pide al puto guerrero.
Quiere que me adentre en el bosque machete en mano,
doblegue a la maleza, tale los árboles,
recorte tablones, los cargue y construya un fuerte.
Me pide fuerte.
Quiere al hombre, al niño, al marido, al amante.
Me pide delante de los míos, de los suyos y de nadie.
---------------------------------------------------------------

(Zpu)

la rabia me consume ya nadie le pondra freno
la falta de valores fue comiendome el terreno, estoy enfermo
el golpe lo silencia, los deja boquiabiertos
la ciencia que conosco, es fuerza y vivo de lamentos, ajenos
pardillos son escoria, nacidos para darme gloria
sois el oxigeno joderos es mi forma asi demuestro mi grandesa
soy quien dicta las normas en la partida y tu una pieza.
me muevo con los mios, los mayores
señeros de estas aulas,
el resto sois peones encerrados en mi jaula
soy asesino en siernes, si llego nadie abla
se callan, me temen, acatan todo a raja tabla
asi funciono, vasto yo paa dirigirlo todo
si me caes mal tu paso por la clase sera incomodo
tu apodo sera conocido por toda la gente
profesorado ausente garantiza mi exelente
soy el ojo derecho de las crias que tu amas
jamas sueñes con lo que no puedes
llorale a tu mama y
cuantale como su hijo es un fracasado
un ojo amoratado es poko antes ya me han expulsado
volvere seguro sere tu sombra en pasillos
fumando unos pitillos con colegas en el patio
los novillos son jerseis, tenemos el mando
es tan sencillo molestar al desgarbado implando, que ando
viendo a cual le toca
mi fama de maton de boca en boca va
asi nadie me provoca y siento
que lo inseguro de mi ser se desvanece
cuando tanto tonto sufre es dulce y mi maldad se crece
soy el rey de tal ejerso,te robare el almuerzo
tengo un miedo aterrador en mi interior que no se nota
el universo
entero busca mi derrota y pienso
que pa hacerme notar debo aplastar al indefenso


(Bazzel)

LLega el calor y mis ojos son de inverno
tu glamour de amor, empiesa a ser un infierno
en tu trasero la mano del Ken del instituto y yo el sustituto
por tradicion
el nilño del banquillo sin pareja en el baile de graduacion
el patito feo q nuca se convirtio en cisne,el gordo del fitness
el niño marginado de la primera fila del cine
me da miedo pasar por la calle porque se rien
una lagrima describe mi carpediem, ya seras bien
intento desapareser
me digo: lucha por hoy y olvida el ayer
pero suena el timbre de clases
soy el plato preferido para buitres
mil insultos para mi escritos en los pupitres
aun recuerdo cuando te vi por primera vez
la dama mas bella preciosa, como una cavaret
te pregunte como te llamabas: Mariza
estaba ahi tu novio y eso me costo una gran paliza
despues tu y tus amigos te os burlais de mi
me llamaste fracasado nada mas que patadas recibi
en la discoteca soy el centro de distracion
me miran con cara de asco cuando entro
me abuchean y yo escondo mi deprecion
me abuchean y yo escondo mi deprecion
ahora soy el cliente favorito para el sicologo
el se esha la ciesta mientras yo canto monologos
¿tengo un problema, es malo señor?
me hacen bulling y la cosa cada vez peor
a veses ago campana para no enfrentarme a mis compañeros
me llaman bicho raro y tiemblo nada mas verlos
pero digame ¿por que odia su vida?
veras señor, la ultima vez se mearon en mi mochila
mira si estoy empesando a enloquecer
hoy no vivo por que el presente me mato ayer
estoy arto de que se metan conmigo
me insultan por mis complejos y no tengo niun amigo(2)
---------------------------------------------------------------
Yeah, Zpu, Goldman, Zeidah,
Amajasala, la empresa,
Lebuque, el estudio.

[ZPU]
No sabes cómo me resbala con cada mirada necia,
me queda más clara la bala del que me desprecia,
arrecia tormenta la cuenta ya la pago yo,
nada se compara a mi rap efecto dominó.
Dominio del track y la compostura,
presión por la altura y el grave,
deja que se clave ya ves de que palo va,
se abre como llave deja que no acabe
se alza como un ave porque va a volar.
Demasiado arriba,
demasiado encima de ti,
no me iba a mentir, que vas a decir me a mí,
mírame a los ojos,
versos flojos si yo no los forjo
si escojo es brillar tanto como acero al rojo.
Tu comentario no llega a mi vida
estoy con mi piba arriba en el ático
de cambio climático en la habitación,
follando frenético soy tan carismático
que el frío adriático no hiela nada mi corazón.
Una buena lección: te la regalo,
envuélvela con celofán del caro pavo,
del rap más enorme como un elefante claro,
ese es mi uniforme una bala, un disparo.


[Estribillo]
Así que si de mi quieres hablar mal, me la suda,
una de arena y una de cal man, me la suda,
ese que da pena y suelta tal y cual, me la suda,
rujo como un can la peña se queda muda.

Sabes charlatán que me da igual, e la suda,
miro hacia los lados y ahí está mi clan, me la suda
brindamos con ron no con champagne, me la suda,
¿queda alguna duda ante una mie*** tan cojonuda?

[ZPU]
Guardián de la puerta,
esa que no deja pasar tu olor a muerta,
que me trata de infectar.

[Zeidah]
Me trata de inyectar, néctar de puerca.

[ZPU]
Chúpame la ve***.

[Zeidah]
Mierda, me ponen enferma,
se creen que cuidando las formas van a llegar a donde cuesta, mientras,
tengo a ZPU en la espalda,
algún día entenderán que me dan igual sus palabras.
Todos cantan en su tema como Fígaro,
chico esa no es la actitud, olvídalo,
toda esa mie*** que estás soltando de más,
ya te la puedes ahorrar,
porque a mí me da igual.
Estoy dando calor aquí la diosa del sol,
en esta ocasión no te vienes conmigo,
yo soy la que marco el ritmo, yo decido,
pasar de tu cara o prestarte atención.
Estoy en el salón,
me lo suda todo,
lo mezclo con ron, hierba santa lo cura solo,
esta noche me apetece rimar y sudo,
de tu cara de para atrás por un embudo.


[Estribillo]
Así que si de mi quieres hablar mal, me la suda,
una de arena y una de cal man, me la suda,
ese que da pena y suelta tal y cual, me la suda,
rujo como un can la peña se queda muda.

Sabes charlatán que me da igual, e la suda,
miro hacia los lados y ahí está mi clan, me la suda
brindamos con ron no con champagne, me la suda,
¿queda alguna duda ante una mie*** tan cojonuda?

[ZPU]
Tiene flow, y algo que te falta,
cuanto manta tienta vende su alma,
aparta panda de estúpidos mi subidón es único,
muy físico para tu rap tísico.
Mi psicólogo es el papel,
practico el sexo con él, lo ven,
eres demasiado novel, soy otro nivel,
no venden aire, ciegos si no veis,
rap por frames verdades como Kery James.
F*** mainstream, mi team,
es gordo como un michelín, sordo tu a mi plin,
soy un paladín número uno del ranking,
porque escupo vida en mis palabras como Aretha Franklin.
Sin ser yanqui de temas con Pumpkin
a temas con Soma en el parking,
nene más quisieras tú poder llamarte artista,
pero solo cabe ZPU con su sista.

[Zeidah]
Zeidah, ese es el nombre que me representa,
voy a pasar a la acción tú pásate el paper,
deja que lo mezcle en la palma y lo vierta,
intuye mi sonrisa cuando prenda esa trompeta.
Infórmame primero cuando te dirijas a mí,
no quiero malgastar mi tiempo en esa bullshit,
viendo algunos videos en la red quiero ser Amish,
no tengo nada que perder, creo que tú sí.

[Estribillo]
Así que si de mi quieres hablar mal, me la suda,
una de arena y una de cal man, me la suda,
ese que da pena y suelta tal y cual, me la suda,
rujo como un can la peña se queda muda.

Sabes charlatán que me da igual, e la suda,
miro hacia los lados y ahí está mi clan, me la suda
brindamos con ron no con champagne, me la suda,
¿queda alguna duda ante una mie*** tan cojonuda?
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Conoces lo que queda cuando se apagan los focos,
la soledad de esta prisión vacía,
Desde fuera ves un palacio que no es real,
ves mi palacio de cristal.
Busco la forma de apartar esta agonía tan profunda,
que a veces me tumba me inunda cada rincón de esta jungla,
Mi almacén de males, penumbra que mitigan los cristales,
que me encierran, y en vez de alumbrarme, entierran.
¿Cuántos me querrán sin condiciones?
¿habrán más de mis bajones que de gestas?
la vida que me roban estas muestras,
mientras vacío la recámara sin parar a pensar lo bien,
y quién verá el valor de mis apuestas.
Desde fuera me observan, piensan: Vive como un rey,
lo que no veis es que soy preso de un palacio sin ley,
donde el amor ficticio juega partidas al pánico,
y el vicio es enemigo si se torna en hábito.
Es un látigo que rasga piel y alcanza hueso,
marca el peso de un alma tintada en dolor impreso,
y el beso del desánimo corre a ocupar el lugar del silencio,
se vuelve un ácido abrazo del menosprecio.


[Estribillo: Gema]
Me juzgas, y piensas saber qué es lo que siento,
no importa lo que haga, no sabes de este cuento.

Lluvia y tempestad,
Calma y paz,
la magia viene y va,
mi palacio de cristal.

[ZPU]
Otra sonrisa forzada,
la zaga del glamour, un tour por esta estancia tan vacía, tan sola,
si ninguno la sincero, cincelo el mar, molde lo que aparento,
todo es tan diferente dentro, que no hay árbol que no haya golpeado el viento,
lo que siento no cabe en cien folios, no lo paga el cash,
mi voz en soliloquios como guitarras de Slash.
Más no puedo callar,
si hallar me busco, sin opción de fallar,
por más que el golpe sea brusco y me refugio en lo robusto,
el gusto de unos raps que me sosiegan,
saco lustro a cristales que ya no me ciegan, pero a ti sí.
A mí sin babas de pavas me sirven,
aquí sin ganas se apaga tu estirpe, ¿qué decirte?
Que caen mil balas, mis alas soñaban con romper el nudo,
en tirar pedradas derrocando el muro,
pero algunos son tan duros que parecen irrompibles,
mas cuando besan el suelo nos hacen libres.


[Estribillo: Gema]
Me juzgas, y piensas saber qué es lo que siento,
no importa lo que haga, no sabes de este cuento.

Lluvia y tempestad,
Calma y paz,
la magia viene y va,
mi palacio de cristal.

[ZPU]
Tu desconoces el valor que esconde mi piel, lo cruel de mi desdicha,
enamorado, encadenado al papel, moviendo ficha,
a mi guía, la sinfonía del alba me calma, me hace compañía,
rima nueva que llega me salva el día,
tu no sabes del sueño, el empeño no es calzar Mustang,
es lograr ser mi dueño, alzar pasiones que me gustan y me llenan,
y a eso me dedico, implico mi jornada, ¿no te agrada?
no es por tí por quién me sacrifico.
He deseado mil veces y pico hacer añicos el cristal,
volver a ser un chico normal y olvidar el arte,
si nadie viene a hablarte porque se supone que eres especial,
volver a enamorarte.
Es mi ración diaria, mi bomba incendiaria contra mí mismo,
mi plegaria frente al abismo,
la rabia de ser yo juez y causa no me amansa a penas,
me fundo con sinceras y buenas miradas ajenas.

[Estribillo: Gema] (x2)
Me juzgas, y piensas saber qué es lo que siento,
no importa lo que haga, no sabes de este cuento.

Lluvia y tempestad,
Calma y paz,
la magia viene y va,
mi palacio de cristal.


---------------------------------------------------------------
[Estribillo: T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
(Ser como soy) (Ser como soy)
La luz sobre mí
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor
(Ser el mejor) (Ser el mejor)
La luz sobre mí

[Ambkor]
Eh pasado por tantos estados en un año
En el que el sol me dio la espalda y los cercanos me fallaron
Solo los tranquilizantes me ayudaron a seguir en pie
Y mi madre apoyándome y dándome el cien por cien
Ven a ver como renazco bajo la luz de la luna
Ven a ver como mi chándal se empapa bajo la lluvia
Para pararme hay que matarme y sólo puedo hacerlo yo
Soy mi máximo enemigo y me odio por lo que soy
Y a la vez me quiero, eh cambiado tanto en este tiempo
En que la lluvia se ah llevado a los que nunca me quisieron
Y es que en tiempos de guerra solo aguantan los mejores
Y solo los mejores saben afrontar los golpes yo soy joven
la lluvia es mi hábitat (hábitat) aprendí a vivir bajo su mágica (mágica)
visión de los días muchos dicen que son tristes (tristes)
yo digo que la lluvia me hace libre


[Estribillo: T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
(Ser como soy) (Ser como soy)
La luz sobre mí
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor
(Ser el mejor) (Ser el mejor)
La luz sobre mí

[ZPU]
Mi don no es el servir, sobrevivir es mi virtud
Bajo una luz, bajo una luz de golpes tieso en una cruz
Tirar palante no es poner palabras, es andar con hechos
Yo vi un techo, levante los puños, pase por estrechos
Huecos que te dejan seco, me comí mi corazón
A trozos saque los pedazos, tracé algún esbozo
Y no zozobro porque logro, dejo paso al hombre de oro
Porque el logro es daño convertido en un golpe indoloro
Es todo o nada, ahora o nunca, así de extremo soy
Un año de un baño helado, angustiado, atado, anclado y casi huyo
Descubrí que no es cuestión de huevos, es cuestión de orgullo
Que ningún capullo va luchar lo tuyo
Arrullo al verso como si fuera mi amante y confidente
Y con mi mente, condimente a un continente casi entero
No hay bis, que mi figura no anula deslice incura
O cicatriz, que no tape el barniz de esta alma desnuda


[Estribillo: T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
(Ser como soy) (Ser como soy)
La luz sobre mí
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor
(Ser el mejor) (Ser el mejor)
La luz sobre mí

[Ambkor]
Apunto lo que valgo para recordarlo siempre
Porque la lluvia solo aguanta el que se quiere
Tienes que ser fuerte y tener presente
Que la lluvia no se va hasta que la miras de frente

[Z-PU]
Apunto lo que valgo para recordarlo siempre
Porque la lluvia solo aguanta el que se quiere
Tienes que ser fuerte y tener presente
Que la lluvia no se va hasta que la miras de frente

[T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy

Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor

Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
---------------------------------------------------------------
ZPU hijo de p*** (x3)
Por donde empiezo, siempre fui un crío travieso,
mis abuelas se quejaban de que nunca daba besos,
tenía mis primeros golpes contra el yeso,

aprendía diferencias entre lo malo y lo bueno.
Cogía sin quererlo la grandeza de jet set
y me hacía duro a base de guantazos en pared,
caminaba por la calle donde siempre me apoyé,

peleaba por lo mío, en eso nunca cojeé,
creciendo de la mano de Somá y mamá,
pocas veces pude cogerme a la mano de papá.
A la zo*** siempre tuve bien dispuesta mi pollá,

bananitas mano abierta y las palmas a chocar.
Un día surgió un imprevisto, problemas en principio insolucionables,
aprendí a tener contactos, a mover los cables,
que la gente nos tratara de intocables,


a ser un chico amable, fácilmente cabreable,
adelantaba a los tiempos,
feliz pocos ratos y echo una mie*** la mayoría de ellos,
saber cosas sabias, como que siempre hay alguien peor que tú.
Tu mamabas las tetas de mamá, yo salía con mis lobos a pasear.

ZPU hijo de p*** (x3)
Tenía mil preguntas por las que pedir respuestas,
encontré más puertas cerradas que abiertas,
decidí aprender a mi manera,
elegí el camino de apartar a quien quisiera

y de no dejar que nada se interpusiera,
pero una mala racha la tiene cualquiera,
todo fue un desastre
mujeres pasando pos mis manos como balones de basquet,

si sabes lo que es eso, sabes que no puede pararse,
pero va, concentración, ZPU en acción, tomé el norte
y pensé, que le den por el culo al que le importe,
resurgí para ser el rey de la corte,

empecé a enseñar a mis bufones
pero tomé el origen de mis convicciones
a veces uno debe hacer lo que tiene que hacer,
cambiar las reglas del juego y jugar como le dé,
pediste que olvidara, pero no olvidé,
he vuelto, ZPU en acción, otra vez.


Llegamos al presente, diecinueve,
parece mentira tantas cosas en un tiempo tan breve,
tantos palos dados y cobrados lleve,
y que ni con mil geos cerca me entregue

y que tan fuerte pegue
huesos débiles, ahora ya son rocas,
que cosas que no haya hecho son pocas
y que haya cerrado tantas bocas

que después de tanto tiempo el dolor sea leve
y que la vista me percate del error de un pliegue,
ahora ni dejo que mirar al sol de frente me ciegue,
dejé las pu*** y ahora tengo relaciones estables,

una pequeña fortuna, pero ya considerable,
mucho tiempo anduve, entre calles de basura,
el calor de gran familia incluso en la calle.
¿Dónde vas con una letra tan barata?

Yo estoy poseído por la gran rima, como en estígmata,
tengo el (...............) la rabia de rata,
y el medio negr*** el valor de zapata,
prohibido conquistar lo que no es mío,

si yo quiero retomar lo que alguna vez me ha pertenecido.
ZPU hombre de oro golden,
siempre ideas cuadradas como un dolmen,
batallones for men,
todo sea de con cuantos se conformen
que como un árbol de navidad me adornen,
si se encuentra con un toro puede que le cornen.
consecuencia, que ellos son mejores
---------------------------------------------------------------
yeah..
el hombre de oro
la marchiqueta
yeah mi hombre bufon
los angeles caidos
noble y esta aqui
chico esperar
pero a llegado
son los angeles caidos
bajaron desde el cielo
bajaros el rap
yea
invasion y ganas de sobra

boy con alma de no matar volada
la locultura falsos camaradas
por la cara no los quiero ni en pintura
suda zpu de esos presos de aparencias
quieren saber mas pero no es de su incunvencia
pocos tan locos como los dos
q bienen a dar a tu paladar
rap como huellas
aquilar para adelantar a todos los numeros uno
you now hobby do el raper mas inoportuno
soy pura adrenalina
en la tarima quedo seco
rimas de calidad te quitaran asta el chaleco
dejo de pensar de mas
y aveses es un problema
chikos en la calle saborean esta crema
por q es para todos hombre de oro fuma
es como poner a un pesado contra un pluma
es como refuma q te paralisa entero
es el q mas toma sin pensar en el dinero
pero no me crio de nadie
de mi mismo menos
de vuelta de menos afloro
desde el lodo
jodo con inutiles solo
codo con codo con bufon
sale un corazon de parrafo
directo asta la cuspide
quieres mas
vente a mi periodo de cuaresma
chika z
nunca siesma y casi nunca rectifica
somos libres para expresar
jefes como el cesar
sin pensar
siempre traego la sorpresa


(estribillo)x2

somos libres como el viento
2 angeles caidos
somos puros concentrados aun q aveses distraidos
somos libres como el viento 2 angeles q bajan
vida es el mejor aliento
y esa es nuestra ventaja

inacio mueve la terrasa
vivo en una cuidad vastante obscura
un bacio en la sociedad
creado en la falta de ternura
yo con una contractura en el cueyo en jirarme
saludar alo mas vello
y pasar ello sin mirarme
sin mostrar mi simpatia
la gente anda muy seria
acomulamos un estres
el cual nos proboca isteria
ami me provoca una historia
y en este folio la describo
asi en forma de parodia la realidad q vivo
vuelvo a ser testigo
como una base se atraganta
dejo cosas para el final
y despues la dedicacion no es tanta
esta noche con fanta
se terminaron los placeres
me encierro
entre hueveras
pretendo acabar con los deveres
no un dever si no un placer
esto de cojer y escribir
sentarme con el hombre de oro
y tranquila mente decidir
diversidad de opinion
mira cada uno con su guion
entonces el tema de hoy esta claro
libertad es presion
alo campeon sin mas como el fenomeno alonso
con un rap con alto estance
y vivamos tirando con esponso
capacitados para acerlo
minimo para intentarlo
aparte de gana no lo ponen awuevo pa grabarlo
si en el 8 se produce
en lebuq se transmite
las sensaciones adevelgico
en la pecera se repite
obligado estar aqui de por cojones
no por capricho un dia solo sin renobar letras te ponen en intredicho


(estribillo)x2
---------------------------------------------------------------
[Ambkor]
Cuantos estaban y no están ya
cuantos hablan hoy man y mañana callarán, va mal
sólo el tiempo me da la razón, y yo la tengo
veo sus raps y su pasión cuando paseo por el cementerio
y soy una realidad como mi rap, como tu falta de criterio
mira el cielo, hasta las nubes llueven si yo quiero
si estoy contento sale el sol
cuantos querían que cayera yo y se comerán esta canción,
a este track llamale satisfacción de to' se sale
y quien diga que no, no vale lo que un corazón si vale
y si puede dar en vida,
deja que las heridas se curen con tragos de ron y buena compañía,
dejame ser la tuya en tus peores días,
tú eras la mía y nunca te lo dije tía,
vivo en armonía gracias a escribir canciones,
la misma armonía que le pones para ser mi guía
lineas de paz y guerra, lineas de vida o muerte,
tengo la mala suerte de no ser tan fuerte
y la virtud de aparentarlo si la tengo,
soy cielo, infierno, verano, invierno,
y es cierto que no puedo caer en prometer
porque no puedo asegurarle a nadie que todo irá bien,
así que déjame fluir y que suba ya a este barco
y te juro que si vuelvo es a por ti y vuelvo sin Ambkor.


[Estribillo]
No digas nunca más que no puedes vale
de to' se sale, de to' se sale
No digas nunca más que no lo intentaste
de to' se sale, de to' se sale
De algún modo todos somos especiales
de to' se sale, de to' se sale
Esta canción es la canción de los que saben que
de to' se sale, de to' se sale

[ZPU]
Se sale del barro, del fondo del tarro,
del jarro de agua fría del que escupe mie*** bocajarro,
se sale del marrón, de todo desgarro,
de aquel chaparrón que trajo a tu corazón un catarro,
se vuelve a flotar, siempre hay un clavo al que me agarro
un carro con musicón pa' volar cual bombas de navarro,
un puerto en el que amarro mi barco,
un vozarrón que me grita mantente despierto,
alguien que invita ron si lo necesitas,
el mal es relativo con quien te comparas,
cuantas taras hallarás en cien almas zapadas,
en aras de ser más feliz grito de to' se sale,
no necesito un master de sabe pa' saber que también seré cadaver,
a ver tengo dos opciones: llorar todos los mares o ponerle dos cojones
asi de grandes, y asi me recorrí los andes de la vida,
no te ablandes, no sin antes jugar la partida.


[Estribillo]
No digas nunca más que no puedes vale
de to' se sale, de to' se sale
No digas nunca más que no lo intentaste
de to' se sale, de to' se sale
De algún modo todos somos especiales
de to' se sale, de to' se sale
Esta canción es la canción de los que saben que
de to' se sale, de to' se sale

[Ambkor - ZPU]
Hasta la vista, conquista el futuro,
ve a por el mundo desde el día uno,
si tú no te mueves no puedes querer
que la vida te de lo que quieres,
punto y aparte, comparte y convierte
el desastre en un sitio habitable,
viable y seguro,
haz que los tuyos sean tu escudo,
el muro que para los golpes más duros,
saben que tengo algo, y que de vez en cuando,
tengo que hacer de mi vida un camino de minas cagado de fango,
y sigo luchando sabiendo que es algo milagro,
nadie podrá cambiar lo que valgo,
soy lo que soy, tengo fallos lo acepto
y aún con eso me quiero y me salgo

[Estribillo]
No digas nunca más que no puedes vale
de to' se sale, de to' se sale
No digas nunca más que no lo intentaste
de to' se sale, de to' se sale
De algún modo todos somos especiales
de to' se sale, de to' se sale
Esta canción es la canción de los que saben que
de to' se sale, de to' se sale
---------------------------------------------------------------
Clamando al cielo busco una respuesta
Para esta sensación para ese director de orquesta
Como comentártelo si nunca se me contestas
Si a veces creo verte pero qué atención me prestas, pasas,
Como de los presos en Guantánamo
Te nombran y difaman y bendicen el pentágono
El mundo va perdido en tu silencio
Y tu ausencia nos dirige
Hacia el exterminio dicen
Yo se que a un futuro con precio
Creció, niño ya es un hombre
Y maldijo tu nombre tantas veces que no es nuevo
Lo aprendió así
Dijo que quería saber más de ti
Y se olvidó de todo
Solo un maniquí pintado en oro
Leen en tu fachada no a los matrimonios gays
Y el olor a putrefacto que desprende el Opus Dei
Y que haces, tu ley llevada al hombre en una fiesta de disfraces
El rey de los voraces
Quizá no lo mereces quizá si
Quizá todos se equivoquen
Puede que estuvieras allí cuando los autos de choque
Con mi viejo,
Quizá cuando los rotos azulejos
Y cuidaste de mamá
Y le diste algún consejo
¿Porque yo?
Lancé la pregunta tantas veces
Veces que recé para que mi padre se fuese
Y siempre,
Que rogué una charlar entre los dos
La respuesta que obtuvimos fue el silencio de dios



[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer

Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé

Clamando al cielo busco una respuesta
No será en esta iglesia deshonesta y sucia
Que desahucia gentes con argucias
Y los llama marginados
Y que anuncia unos pecados esponsorizados
No será el lugar ni la fecha ni el día
Toda la bondad desaparecida en la curia
Pobres que perecen tras la furia de tus golpes de timón
Si calamidad diluvia después llegas en tifón
Falta corazón y menos para pocos
Mucho para el resto
Menos edificios barrocos de repuesto y
Andan preocupados por con que sexo me acuesto
¿Qué es esto?
Dime a quien molesto
Si haga lo que haga soy honrado
Te he buscado en las personas
Bajo cielos estrellados y no estabas
No perdonas,
Cruel y despiadado
Y un silencio tan cobarde
Almas que ayudar pero ya es tarde
25 años tarde
En este bar de copas donde locas dicen verte en cada ralla
¿Dónde falla el plan divino?
Callan y guardan secretos
Saben más de lo que cuentan
Aparentan, nietos de sus clanes que regentan
Mansiones y palacios guardan siglos de riqueza
Tu pureza se mancilla quise verte en esa orilla cuando rezas
Fruto de la angustia y de los nervios
Y lo único que llega es el silencio de dios


[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer

Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé

Clamando al cielo busco una respuesta
Dirección equivocada
En mi morada, veo nada en la mirada de los hombres
Hombres que se matan en tu nombre son
Luces que no ven el paraíso donde piso
donde somos inmortales y no importa lo que sobre
que cobre hace a medio mundo cada vez mas pobre
y lo sé, todo tiene un precio somos dioses
con un poco de tí debajo de esa enorme pose
que conocen y conozco,
mundo convertido en un kiosco es
mundo despreciable por lo tosco por las personas grises
por dramas y por llantos
por sentirnos infelices por solo pensar en cuanto guardo y,
Si valgo lo que tengo lo que soy en realidad se pierde
Canto para ver de qué es capaz un corazón
No soy un santo pero sigo esperando tanto
que desencanto se instaló en mi habitación
y ya no sale, busco en los chavales y en ancianos
pero madre tierra continúa en peso 21 gramos de codicia,
dónde la justicia no en personas
que promueven el horror como franquicias de Mc Donalds
tan superior soberbio
caen todos los proverbios y refranes
caen todos los cristianos musulmanes y creyentes,
callas porque nos miras y sientes,
porque tu silencio es el silencio de la gente

[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer

Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé
---------------------------------------------------------------
Cuando te levantas con la izquierda primer golpe
es tarde y el despertador absorbe tus primeras energías
lo llaman un nuevo día pero tú sabes que es igual
dolor abdominal precede la reunión matinal
y cada paso, pesa como calle abarrotada
y cada caso, viste cada cara demacrada
donde nada cuesta cero y
gente vive sin un plan
y barrotes de acero silenciarán lo que hablan
yo tu ángel guardián,
una música de fondo
donde escondo lo profundo y una mano que se tiende,
un lugar abstracto donde hay vida que sorprende es,
como escuchar por el auricular un duende
una voz que dice cosas que te pasan como a todos
y siente cada lágrima y escribe por los codos
pa´ que sientas,
cuando vas a tientas sin saber cómo seguir
que tu corazón presienta lo que tiene que venir


[Estribillo]
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía

No me viste,
siempre estuve cerca en cada paso
cada tropezón del corazón al borde del fracaso
en, cada situación en que razón de nada sirve
en tu sucio callejón de lo terrible invisible,
soy alas que te alejan de lo ruin
antibalas para malas lenguas yo seré jardín
pa´ marchar del adoquín que te retiene
y dar tranquilidad y más apoyo algo de paz hasta que todo se serene
si te vienes,
harto del engaño daños no caben aquí
paños abren cada puerta pa´l extraño conocí
mil anécdotas idiotas que no merecían nada por mi parte y,
tuve que alejarte
de malas influencias y caídas al vacío
de líos del agobio que produce escalofríos
de semanas en que pájaras se alargan (se alargan)
de amores que con el tiempo se amargan (se amargan)
salte si me escuchas pocos valen lo que tú vales
sabes que me tienes con solo pulsar el play
ley como que la luz del sol resurge cada día,
mira hacia las nubes supe que me encontrarías


[Estribillo]
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía

Avanzas solo,
siénteme en tu oído y en el pecho
siente como te protejo cuando hay bestias al acecho
satisfecho de acercarme veo que sienten como yo,
mi derecho se hizo párrafos y quién lo destruyó
salto entre las azoteas
surco por reproductores
marco paz en tus peleas
busco momentos mejores que entregarte
arte, luz de otros colores traigo guía para darte
cuando el corazón se parte
búscame en las calles en sonrisas,
búscame en tus prisas en las aceras que pisas sin fijarte,
búscame en rincones puedo estar en cualquier parte
búscame en tu corazón siempre que te falte
algo que no sepas sientas tu mundo vacío
y, quieras alejarte de lo agrio mi desvío es
una puerta abierta,
un lugar seguro para inciertas,
un escalofrío que despierta

[Estribillo]
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía

Sal fuera, escucha, mira hacia arriba y dime si me sientes,
Casi puedo tocarte….

[Estribillo] (x3)
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía
---------------------------------------------------------------
Esta es la historia de Maria Riggoletti,
Escalera real, una historia de paziencia (ZPU) y venganza,
Yo, yo, yo..


Son diez, razones tengo para la venganza,
diez, años y los mios a mi lado,
son diez, motivos para hazer lo que hago,
porque diez años atrás me robaron la confianza,
hoy la añoranza avanza en mi regazo,
solo puedo alcanzarla tal como vino con un balazo,
la razon, tragos bolcados en mi garganta,
farsanta, no veran como santan se vuelve santa,
sirvientas, si mientras, ellos beben juegan no se fijan,
soy un giro inesperado para savandijas,
quizas, mi meta es una maleta repleta de dinero,
pero espero acompañarla de vendeta,
echa trizas, mas de lo que nadie ya se piensa,
ensangrentada ahorcada por cada ofensa,
diez años dan para mucho, escondo alguna joya,
he metido en una capsula mi caballo de troya,
son ya, horas de que paguen aquellos,
que de mi bebieron, ahora mi veneno por sus cuellos,
mafiosos y camellos, seis pajaros de un tiro,
ahogo vuestro corazon mientras yo respiro.




Soy, la linea trastornada, nada..
Soy, la muerte en la mirada, nada..
Soy, vez que sonreias yo espirava,
planeva ser la estaca que en tu corazon se clava..
Soy, el tiempo echo venganza, nada..
Soy, el fin de tu esperanza, nada..
Soy, vez que tu valanza se enriqueze,
soy un año mallor y en mi interior el odio creze..



Reina, ese fue mi nombre desde entonces,
reina, fui como la sombra de sus pasos,
reina, porque no me sirves otro baso,
la soledad me hizo reina de las noches,
hoy llego a mis pies a su brazo derecho,
y el echo es darle jaque mate al rei en medio del pecho,
aprovecho, cada una de sus fechorias,
acecho porque la venganza sabe mejor fria,
vi al rey, tan orgulloso como arrogante,
tan pe, tan te, llendo tan de interesante,
tan preocupado por derrotar al contrincante,
que no ve que tiene mi As en la manga delante,
mi amante, pero no el que todos se imaginan,
es ella, mi As, la dueña de mis cartas,
un apollo firme que no se marcho jamás,
es mis alas, la cuerda que te coje cuando escalas,
nada mas, es mi ajuste de cuentas final,
escalones como escalera real,
tal como yo lo veo, mi futuro se ha despejado,
dejo atrás definitivamente mi pasado.




Soy, la linea trastornada, nada..
Soy, la muerte en la mirada, nada..
Soy, vez que sonreias yo espirava,
planeva ser la estaca que en tu corazon se clava..
Soy, el tiempo echo venganza, nada..
Soy, el fin de tu esperanza, nada..
Soy, vez que tu valanza se enriqueze,
soy un año mallor y en mi interior el odio creze..



Si, la venganza nunca llega tarde,
ZPU, es lo unico que merezen los traidores y cobardes..



Soy, la linea trastornada, nada..
Soy, la muerte en la mirada, nada..
Soy, vez que sonreias yo espirava,
planeva ser la estaca que en tu corazon se clava..
Soy, el tiempo echo venganza, nada..
Soy, el fin de tu esperanza, nada..
Soy, vez que tu valanza se enriqueze,
soy un año mallor y en mi interior el odio creze..
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Todas sois iguales
Que tendréis que cuando os conocéis os veis como rivales
Que animales de ciudad sienten su habitat en centros comerciales
Que males os traen de noche la jaqueca
Y que tendrá de divertido una muñeca
Pero espera es pecar si te pescan mirando a otra pava
Dicen hueles mal si en un par de días no te lavas
Inevitables miradas hacia tu escote
(Lo hago sin que se note)
Quien c*** se esconde debajo de to´ ese pote
Es lotería, despierto al mediodía y juraría que esta biatch
estaba mejor cuando apenas veía pero,
Me da igual si no está mal yo estuve inmenso
Porque me hablarán de amor cuando yo quiero decir sexo
Es lo que pienso y si lo pienso lo digo somos sencillos
Dice vaya pinta tienes cuando estás en calzoncillos
Digo si yo soy así nena que quieres que le haga
Al menos no tengo una mente retorcida y rebuscada


[Desplante]
Todos sois iguales asquerosamente idénticos
Dejados, insensibles y egocéntricos,
Sobrados pavos, pa´ dos
Tías que has comío cuentas veinte
Líos entre tíos nunca hay demasiada gente pa´
Escuchar tus batallitas de la mili
Que si Pili en su kely con R Kelly o con Vanilli
O con vainilla en una silla
Las curvas de su rally, lo grabaste con la Philips
Pa´ que puedan frotarse como animales,
Es delicioso ver tu rostro
Un abrazo apasionado es como estar besando a un oso,
Más maleducado, gasta el yogur caducao
Que has pillao esta mañana
El congelao estará bien pa´ la velada con Ana
Que ella piensa que la quieres, sí,
Por supuesto que la quieres
Pero espatarrá en tu cama dando llama
Luego desde luego (claro),
Tú eres la paranoica
Él nunca llama a Mónica ¿estás tonta?

[Estribillo]
Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales cortes del mismo patrón
Siempre están con lo de ¡no me sacas fuera!
(Y él to´l día en el sillón)


Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales compartiendo el paraíso
Ellas siempre con la boda
(Y ellos con como escapar del compromiso)

[Desplante]
El principito que antes era
Hoy es la bestia del presente
Más parecido a Torrente que a Banderas
Sillón, birra y panza fuera, queda
Poco de todo ese coco que me vendes fiera,
Desde ese “…nena te juro soy diferente…”
El más duro del lugar, el gran valiente
A lo Montana en versión cutre,
Búscate un loquero urgente, o vente,
Pa´ matar arañas de cabañas en mitad de la montaña
Si te sientes más hombre,
Él coge la tostada mientras se frota el sobaco,
Soba to´ lo que se mueve
Lo primero es su aparato, va con,
To´ el aceite del bacon a gotas
Brotan de su boca y deja hecho polvo el salón
el nota prota dice “loca, yo te haré vibrar Carlota”,
pone acento de idiota
pa amigar y ligar, no dialogar
odia el hogar, prefiere el bar o el barco con arcón
lleno de babys en almíbar pa´ mojar
en Moet Chandon, fondón,
¿dónde han quedao tus músculos?
Y ese del que presumes hoy se ve casi ridículo
¿y tu culo? Ni hablemos,
Más pelos que los rulos de Rappel pero en moreno,
Sí, lo siento decírselo caballero,
Verle sin la ropa es más que un show, un shock,
Pa´ los sentidos,
Macho ibérico español es su apellido,
Sí ¿tú pussy? Pues te apoya,
Tu no tienes un jacuzzi
Es una charca de bambollas

[ZPU]
No pueden estarse quietas
Quien las entienda que asienta
Porque yo no
Siempre hablan con indirectas
Usan demasiao el ¡que mono!
Lo monopolizan todo
Como estantes del lavabo y
Pa´ que tener novio si puede ser un esclavo alguna,
Dirá que no es verdad que ella es un sol
Y en realidad su mente estalla si no tiene el control
Y está orgullosa de poder hacer dos cosas a la vez
Pero la hermosa gasta una aparentando madurez
les cuesta responder si no es, con otra pregunta
Abundan las ilusas que creen en, que el amor dura
y dura y larga solo hay una y sé que quieres conocerla
Verdad cuanto más de estrecha en la cama más cerda
No te enfades por favor
Que aquí solo hay una experta
en los puñales del rencor y lo sabes en tu interior por,
más que pasa el tiempo no llega el príncipe azul
porque el más cool cuando empezabas ahora se ha vuelto un gandul
en tu baúl de los recuerdos, yo no soy un cerdo
yo soy natural por eso me espachurro horizontal
que tu susurro por mi cuello eriza el bello
hace crecer mi catedral y es que al final siempre me aburro,
su romanticismo a veces me abochorna men
porque una cosa es ser sensible y otra ser pastel
lo previsible de su enfado y tan fácil que la convenza
la paciencia pa´ entender mujeres que ha de tener este sinvergüenza

[Estribillo] (x2)
Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales cortes del mismo patrón
Siempre están con lo de ¡no me sacas fuera!
(Y él to´l día en el sillón)

Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales compartiendo el paraíso
Ellas siempre con la boda
(Y ellos con como escapar del compromiso)
---------------------------------------------------------------
Yeaah, revolución en el pueblo,
revolución en las calles, revolución en los corazones,
revolución en las mentes...

Navego en tu cultura de mentiras, el naufragio de valores,
un mundo en democracia que gobiernan dictadores
no llores hay fuera fieras se echan flores
actores dirán que no vives mal, que vendrán tiempos mejores
temores que nos asolan a solas frente a la televisión,
culpando a las consolas de todas
las trolas que movió la clase rica española
se ignora que al sistema educativo le falta la educación
pongamos los puntos sobre la íes,
camufla la miseria de una arteria que sangra tus hematíes
como tierra, cultura de poder y miedo nos hace callar
tu intervención militar es una guerra
que nunca libera, encierra a libertad,
destruye y prostituye la amistad entre las razas,
engulle la ciudad que vio nacer a la bondad
y la amenaza en realidad se llama hoja de ruta en Gaza,
y miles de misiles traen daños colaterales
luego ya no hay alto el fuego que reviva a los civiles,
barriles del petróleo por carriles del dinero
proyectiles para hostiles al calor del humo negro vi
mares de iraquís masacrados dos caras del terrorismo,
la del fanatismo y la del egocentrismo,
el mismo perro diferente collar
ninguno al que apoyar, y el mismo mundo roto al que llorar
tu basura, censura la verdad con,
métodos de persuasión que equivalen a tortura
anudan tu garganta y el miedo la congela
mientras aprovechados te roban desde la Zarzuela
se la vi dicen divisen nubes de tormenta y,
dense cuenta de lo que el poderoso se inventa
aunque deba andar a tientas sobre gastadas suelas
gritaré ¡Revolución! A las puertas de Bruselas


[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia


Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Fascistas metidos en agujeros
camuflados de PPeros ponen peros
a la ley de interrupción del embarazo,
el mundo es un tablero donde majaderos
ponen en cueros a los obreros a través de su trabajo,
opresión del dinero vive al límite
si no puedes pararte a pensar como te vas a fijar
que leyes o justicia para ti no existirán
la respuesta es el gran plan que traman gentes de las élites
satélites y cámaras que velan tu seguridad
que dicen reducir dióxido con tu velocidad
alucinad mirad como sonríen oligarcas
que vacían tus bolsillos para así llenar su arcas
a trancas y barrancas avanzas no queda otra
q aquí solo los monarcas son los únicos con potra
políticos maquillan la verdad usando trucos
eufemismos sino por qué las pateras son cayucos,
solo sé que no importa lo que logres
que si sube el IPC tu sueldo será más pobre
porque el hombre ya no lucha ante un sistema que le seca
una hipoteca que le come la vida y la deja hueca
le cambiará todo el humor el amor hacia sus,
hijos y tenerlos le provoca repelús
si el abuso al que le someten ya no deja margen
y el plus de navidad Jesús no quiera que le embarguen
el miedo es el cebo el torpedo hace que te desmayes
si conduces y ves coches policía puede que te calles
sale por instinto, ¿Nunca lo has pensado?
Por qué todo dios que va en tu carro se queda callado
Es la sentencia a tu inocencia vives de manos atado
Que yo soy la resistencia es lo único que tengo claro
Y que sumado a armados hermanos ya no habrá quien ose
A ponerse en el camino ni a oponerse a nuestras voces

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Yeah, revolución en el pueblo,
el poder en nuestras manos,
como siempre a debido ser, si el lenguaje lo camufla todo,
leeremos entre líneas, no nos vais a convencer de otra cosa,
no nos vais a quitar la fuerza, no nos vais a quitar el poder...

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son
---------------------------------------------------------------
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Es mismo rollo de lunes a viernes
mie*** pa´ que enfermes y para que me recuerdes
fluyo por el bafle de tu carro y sueno enorme
paso de cigarro tengo un may que está deforme y
fluyo, soy un luchador nato
hidrato mi carácter con lo que huele mi olfato
y con la vista,
es el economato de que llevo pa´ mi plato
es el retrato de lo ingrato de la vida consumista
(yo soy un soldado)
búscomela lo mejor que puedo
saco de debajo de las piedras casi to´ el dinero
pero quiero dejar claro que no soy Camaro
ni Camaron paro para descansar lo justo,
soy como el regusto de ese polen un,
tren en vía muerta un,
mira que te follen
tengo la cabeza alerta y
la calle está desierta así que tírale pa´l kely
ponme aquel temazo con la base de Alchemist hoy,
deja que me inspire man p*** es la semana,
deja que lo pinte a mi color con un Montana
cuenta plana así lo llaman porque ya no queda un duro
pero juro que no paro quieto y es la marihuana lo que sienta,
fumo hasta que corazón revienta y
fumo para no beber absenta
fumo para mantener a ralla mi conciencia
y tiro sigo firme y esa es nuestra diferencia


[Estribillo]
Yo soy un soldado,
vivo por y para mi familia,
vivo para mantenerme a flote sin envidia,
vivo porque nadie saca castañas del fuego,
sé que si me caigo mis amigos me auxilian

Yo soy un soldado,
tanto que mi gente es mi trinchera,
tanto que tu posición aérea no es lo que era
tanto que mi acera fue mi bunker,
dile Hombre de Oro cuando alguno te pregunte

Yo soy un soldado,
y pago con el sudor de mi frente
gente diferente a lo corriente un tipo de persona soy,
menos obediente reticente a lo común
indiferente a presidentes miro si queda algún,
pavo con el que acabar
y algo de lo bueno
que no formas de avanzar no quedan
búscate lo tuyo temo
todo lo escupen la basura de la tele
y el por qué toda la trupe mama y eso no me duele ya
sudo de vosotros si me tengo yo que falta más
cuántos del camino solo siguen ahí detrás eh,
y cada paso que avanzo es una victoria
ante los judas a los que mis dudas les saben a gloria
yo, no me creo nada ya,
solo a mis hermanos
porque al resto no le importo na´,
no es que sea malo pero
a veces da que pensar,
vivo en una tensa,
guerra y mi mejor ataque una buena defensa
y díselo a la prensa man elijo prioridades,
díselo a tu crú y avisa a las autoridades
porque no han creado nada aun capaz de controlarme,
yo soy un soldado y con la verdad te desarme


[Estribillo]
Yo soy un soldado,
vivo por y para mi familia,
vivo para mantenerme a flote sin envidia,
vivo porque nadie saca castañas del fuego,
sé que si me caigo mis amigos me auxilian

Yo soy un soldado,
tanto que mi gente es mi trinchera,
tanto que tu posición aérea no es lo que era
tanto que mi acera fue mi bunker,
dile Hombre de Oro cuando alguno te pregunte

Por eso pongo, todo lo que puedo a veces más
y tengo, ojos por delante y por detrás
y siento, como llegan puñaladas y quieren hundirme
diles bro que no voy a rendirme

Por eso pongo, todo lo que puedo a veces más
y tengo, ojos por delante y por detrás
y siento, como llegan puñaladas y quieren hundirme
diles bro que no voy a rendirme

[Estribillo]
Yo soy un soldado,
vivo por y para mi familia,
vivo para mantenerme a flote sin envidia,
vivo porque nadie saca castañas del fuego,
sé que si me caigo mis amigos me auxilian

Yo soy un soldado,
tanto que mi gente es mi trinchera,
tanto que tu posición aérea no es lo que era
tanto que mi acera fue mi bunker,
dile Hombre de Oro cuando alguno te pregunte
---------------------------------------------------------------
Decorado, vacío lo ficticio se mantiene
una ciudad que se desploma para que alguien la almacene,
venerando el paraíso de la imagen,
sin margen el talento quedo exento de subirse en el viaje
todo atrezzo, almuerzo pa´l que espera tu tropiezo,
magnates que te agarran del pescuezo con papeles,
infieles que traicionan sus principios por rozar la fama
damas transformadas en grupies de fin de semana
Es un falso decorado abarrotado de personas
Cada vez son más ególatras hay algo que no funciona,
Paredes irreales como de cartón
Mi don trajo la expectación sensaciones nuevas tu atención,
Si en el aire se respira la pregunta ¿qué va a hacer?
Cuántos sacan un disco y terminan por desaparecer
El placer es mío sonrío porque vine a vencer
Lo seguro es que tengo un brazo muy duro que torcer
Vidas en papel mojado ¿cuántas van ya?
Creen que ya lo tienen y eso lo decide España
Solo el público
Es lo único que tengo claro después de una década
Le plante cara a los baches con mi arsenal lingüístico
Y me quema,
Una escena que da pena verla es la verdad
más alto más claro pero no con más sinceridad
¿más pistas? artistas que aprovechan
estrechas colaboraciones con revistas
saludan con cara de bromistas
y, ni ellos saben qué te quieren vender
sellos son hoy camellos traficando con el poder
de una industria fría y mustia que me angustia al ver,
como el manager mira su haber solo actúa con visión de mercader
vendedores son, la base del negocio pero no del rap
es gente de la calle que supera su hándicap
hoy, grupos venderían sus cabezas por estar en el top
ciegos que no ven el hip hop en tracks de Jill Scott
se bajó el telón la luz del primer acto,
mc´s no quieren beef pero tampoco más contacto
lo redacto porque el pacto con mi fieles es sincero
nada espero porque sé que la función solo se mueve con dinero




[Estribillo]
Rap un decorado manejado por las manos de abogados
sal al ruedo,
la dignidad por debajo del miedo enredos dan vida al teatro
donde mc´s son marionetas y
el lenguaje del dinero es el que rompe a los poetas

Detrás, no es igual la fama que el prestigio no
no es lo mismo en casa que empuñando un micrófono
no es oro todo lo que reluce
lo difícil ser auténtico real cuando lo dulce te seduce

Y el director está detrás de cada escena y lo decide
cuántas cámaras y cuanto de verdad cuánto de cine
¿somos ocio? Así es como definen mi cultura
comerciantes que subestiman el poder de mi escritura
solo un micro, los años de desprecio que he tragado
en el pasado cuántos del noventa y pico se han quedado
cuántos medios nos dieron de lado, por ese entonces
cuando oportunistas te ofrecían cambiar oro por bronce
no sé donde estamos, pero el rap crece cada mes
mc´s noveles que destacan y despiertan el interés
leyendas de la vieja escuela que se esfuman,
porque encima de las tablas permanecen los que sudan y no hay más,
que eso y vivir esto con pasión
estar jugándotelo todo y poder sentir la tensión como se corta,
y solo realmente sabes tú lo que soportas
lo que sobra y como vives cuando cada decisión importa y,
no es tan sencillo
si yo te contara las horas dedicadas pa´ sacarle brillo
si mis paredes hablaran,
te dirían que aquí no hay truco ni mentira
contarían que mi casa respira rap en cada pasillo
brillo por mí del bordillo hasta tu tímpano
ir pa´ lo sencillo es un timo y lo último que quiero,
espero en mi agujero y veo tus cortinas de humo
mi nombre viste mi piel y hombre de oro solo hay uno

[Estribillo]
Rap un decorado manejado por las manos de abogados
sal al ruedo,
la dignidad por debajo del miedo enredos dan vida al teatro
donde mc´s son marionetas y
el lenguaje del dinero es el que rompe a los poetas

Detrás, no es igual la fama que el prestigio no
no es lo mismo en casa que empuñando un micrófono
no es oro todo lo que reluce
lo difícil ser auténtico real cuando lo dulce te seduce

Todo el mundo habla, actúa,
Todo dios rapea
A la mie*** todos
Yo no quiero impresionarte a ti,
quiero impresionarme a mí,
la amistad dura unos segundos
y el fracaso es pa´ los que quieren gustar a todo el mundo
monos de feria asedian medios
faltos de criterio,
carne de cementerio,
decorado, contradicziones
---------------------------------------------------------------
Hijos de p*** no es una canción, Bhután aquí es religión
V de Vendetta es una actitud, una lección
De los bloques del barrio a las casa pudientes
Tus viejos me escuchan, será que tú les mientes
Sangre en los dientes, serpientes
A mi tu?
Yo soy un teniente, un valiente
ZPU?
Pu*** me reclaman, ni un duro por ellas
Rayos y centellas, siguen mis huellas
Adentellas, lamen pollas como Fergie
Raperos duros pa' adolescentes como Tuenti
Vi en ti, dieciséis barras son mías
Acojonantes, cual sirenas de policías
A primos como vos, andamos cómodos
Años luz de tus mundos sonoros
Error in the nation, soy Hip-Hop life
Un "K" de una revista, soy artista del Half pipe
No es un hipe flipaos del quince
Te voy a dar las que no te dio tu padre con un pincel
Pa' que chapes esa boca nota a de ser muy triste
Ser un chiste, entre gafa pasta o hipster.


Represento, a los que al caminar no se lamentan
Represento, a los que caen del bache y se levantan
Represento, aquellos que no hablan pero andan
Represento, a los que tienen sueños y lo intentan
Represento, a los que no ven luz pero se orientan
Represento, a los que han golpeado pero aguantan
Represento, a los que robaron pero se plantan
Represento, a aquellos que me representan

Putillas, a millas aquí ya es tarde pa' entrar por la puerta
A mi la cosa es tan sencilla como mandaros a la mie***
Medios del rap, del pop, del rock
Yo llevo diecisiete años en esto relevante como Snoop Dog
Local stock para mis fieles y fans
Pa' ti la alfombra roja de Cannes
Para ellos mi bloc, para ellos mis .doc
Tus textos son spam,
llenos de huecos y apoyos vacios cual porexpan.
Quieres saber mi plan, arranco raps a frases golpes los doy yo
No vendo látex a mis quates nadie que me oyó
Puede decir que no supuro sangre,
Sigo en el Pim Pam, maestro verso enorme como Big Bang, pintan
Cuantas portadas dan arcadas,
Chupa pollas a horcajadas regalan mama*** a sus sellos
Nunca mate a ninguno, pena de ellos
Debe ser muy duro que te den por culo y te tiren del cabello
Mi rap no es una ciencia, es un destino
Fiel prodigo cual hijo como el código sixtino
Aquí no habrá un apóstol que reparta vino
Aquí te encontraras a más de un mongol y a más de un cretino.


Represento, a los que al caminar no se lamentan
Represento, a los que caen del bache y se levantan
Represento, aquellos que no hablan pero andan
Represento, a los que tienen sueños y lo intentan
Represento, a los que no ven luz pero se orientan
Represento, a los que han golpeado pero aguantan
Represento, a los que robaron pero se plantan
Represento, a aquellos que me representan

Volví pa' tras pa' darme impulso de nuevo
La diferencia es que gane el pulso yo soy amo del juego
Aparque el ego donde no estorbara
No me cambio por nada, aquí me traje yo y mi gente no tu portada
La mie*** con cuchara! No es por quien me escuchara
Es mi propia pelea,
Si he granjeado enemigos fue por defender una idea
Mi cuello sin correa, mi boca sin cerrojos
A mi no me tutea uno que crea versos que son un mojón
Yo me sumerjo en apnea, rescato todos mis males
Coméntales que no hago discos, ruedo documentales
Si desisto una voz grita dentro, no tumbe males
Un chico listo, me dio a mi mismo no te me embales
No serás Cristo porque te empales
Así que cuéntales, que fue tocar sobre pales sin instrumentales
Porque jugar a que el amor de dos si tuve impares
Explícale que ahora toco en shows monumentales
Portales planes, tres años y medio de encierro esculpiendo el hierro
Escupiendo el terror que me atenaza
Poniendo el rap en la cima del cerro,
no hay carnaza suficiente en la balanza pa' este perro.

Represento, a los que al caminar no se lamentan
Represento, a los que caen del bache y se levantan
Represento, aquellos que no hablan pero andan
Represento, a los que tienen sueños y lo intentan
Represento, a los que no ven luz pero se orientan
Represento, a los que han golpeado pero aguantan
Represento, a los que robaron pero se plantan
Represento, a aquellos que me representan

El hombre de oro, textos monumentales, no parentales
Represento verdades
Represento amistades
Represento a mis padres
el resto no me hace falta
apoyos desde el mas allá, cubren mi espalda
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.
Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Póntelo en tu carro si quieres sentir la coz,
MC sin límites difícil es que aguante tu altavoz.
no, es el mago de hoz precoz en esto,
feroz al defender el puesto, ¿o qué te crees tú?
Póntelo en tu carro si el cuello se te va men,
póntelo en tu carro es un destello es un amén.
rotundo, cual vergüenza ajena,
la gena de los que se llaman reyes de la escena.
Es cena pa mi mesa para mi mini cadena es,
mie*** tan espesa, es pesada como ella sola,
pasaos como gramolas pero sin su encanto,
espanto de flows más tiesos que una escayola.
No mola no rula le falta peso aquí,
tenemos en exceso excelso subidón,
Snoop en el salón, tú con pose de Miss,
yo soy James Bond con un blunt de hierba y hachís.


[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Hoy salí con mi armazón me van las tiernas,
tengo la llave de tu corazón, pero quiero abrir tus piernas,
póntelo en tu carro si has salido de mi show,
vas haciendo un submarino con aromas de White Widow.
Póntelo en tu carro es como Saturday Night Fever,
rap lleno de barro en la p*** cara de Justin Bieber,
póntelo en tu carro es la sonrisa a un beat de GZA
es la camisa sudando vasos temblando en la repisa.
Pocos que me llegan al forro de los huevos,
¿me van a decir a mí cómo rapear los nuevos?
no, ¿qué haces? Enorme entre tus bafles
se hacer, sudar la gota gorda a todos esos hustlers.
Sí men, es un crimen Hombre de Oro no claudica
mi canal está botando lleva suspensión hidráulica,
póntelo en tu carro si te vas a echar un polvo
si vas ciego ella también y los dos vais a cien de morbo.
Póntelo en tu carro es un: Me temo que no,
es un baremo al otro extremo lejano como el sol,
es la maja desnuda, la panza de buda,
la taja del que deja que un bombo caja bien gordo le sacuda.
Póntelo en tu carro es una paja con la izquierda,
es un: ¿Qué c*** está pasando? Porque te has ido a la mie***,
póntelo en tu carro si has dejado el mundo atrás,
y te pone fumar más hash que en el Puff Puff Pass.


[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

[Soma]
Lo último de mi bro ZPU,
póntelo en tu carro tío,
me vuelvo loco con esta mie*** hermano, ya lo sabes:
¡Díselo a tu prima!

[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.
---------------------------------------------------------------
Mente y corazón al beat, ZPU ! Yeah...
Voy a lo más alto sin nadie que me frene (x2)
(...)
P*tas que se pasan horas muertas ¿Por qué no te sientas?
Dime que me cuentas, nada nuevo, nada que no sepa te calientas, piénsalo mejor que luego quizá te arrepientas.
¿Qué de tus posturas,cuánto de tu imagen sostienen tus estructuras?
¿Qué de tus amigos, cuántos siguen a tu lado?
Yo ya he probado casi todo y me han abandonado.
¿Por?¿Por?
Aún me lo pregunto. Algunos me envidian porque "Z" tiene un punto, y junto, mejor las palabras descoyunto, a los frágiles MCs, a reyes de lo presunto.
Yo vivo "amor discos" tú eres una perra, no estás preparada pa' esta guerra
ZPU te entierra bajo tracks como obeliscos, veo la letra pequeña pajo entre asteriscos, discos, como posa-vasos.
Para caminar hay que aprender a marcar pasos estúpidos.
Mira lo fluido de este líquido y aprende, si caes en el olvido es porque ya no me sorprentes, p*ta !
---------------------------------------------------------------
[Loren]
Colocando y trabajando los cimientos del castillo,
haciendo mie*** que planeaba desde que yo era un chiquillo,
con imagen de palillo,
con la cuesta y su corrillo,
con Cristobal y otro ritmo que se saca del bolsillo.
En este rincón, eh, nadie me vacila,
tú serás la p*** mona Chita y yo el gorila,
la mama ya no puede sacarte de esta,
con mi alma hice una apuesta,
y voy en serio, muy en serio.
Salí de entre los muertos, nací en un cementerio,
hoy aquí me tienes explicando mi criterio,
sé que no hay excusa,
no he nacido en USA,
tengo más que suficiente teniendo a mi musa.
Olor a hormigón,
al asfalto y a los humos de camión,
yo para ser feliz necesito hacer canción,
estamos enganchados como verbena al cotillón,
como bebé al biberón,
me alimento de pezón.
Padezco de corazón,
de mí no sacarán clon,
no existe científico en el mundo capaz de copiar a un nene tan cabrón,
disciplina de elección,
yo, ni falta que me hace si me los llevo de cajón.


[Estribillo Loren, Zpu y Nach Scratch]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica. (x2)

[Loren]
Las personas de mi especie deberían ser prohibidas,
las verdades de mi boca muchas veces suenan suicidas,
no te las olvidas,
como esas corridas,
las echáis de menos y os dejaron a escocidas.
Digo, muévete, haz camino y anda,
es lo que te lleves aunque viajes en un Panda,
de banda a banda,
no eres tú, sino el ciego el que te manda,
anda, pido tanda y vuelvo de parranda,
soy de mente blanda,
por golpe de baranda,
me agarro a tu cuello con complejo de bufanda.
Pero bueno,
mis letras contienen queroseno,
quiero seno con veneno
para mi LP de estreno.
El premio a sido hacerlo y cocerlo yo solito,
lo que venga poco importa si reincido en el delito,
solo a veces me puedes ver ausente,
no es que esté en la parra, me domina el inconsciente.


[Estribillo:Loren, Zpu y Nach]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica. (x2)

[Zpu]¿Qué dices nen?

[Loren]
El maestro de la ceremonia grita.

[Zpu]
Quién tiene la técnica,
y gobierna la métrica,
quién los mastica,
y trae la mie*** más rica,
y menos típica,
os traigo rap de fábrica,
indícame a la chica,
y enseguida pongo el medio pa sacrificarla.
Soy, como un diablo,
condenado a usar vocablos
pa contaros lo que llevo dentro,
hablo de hacer esto bien,prueba en otro intento,
lento, te veo el acento,
se te ve cansado,men te falta el aliento,
viento, quien to lo quiere se queda sin nada
y a quien se acuesta con crios le mojan su almohada.
Escusas de aficionada aquí no calan, flípala,
ahora vas y lo cascas,
y se lo cuentas a Parada,
pero a mí no, porque os fulmino.
Pringaos ,os ilumino
porque me dais asco y como vos no me imagino.
Vine a machacar con Loren,
condecoren a estos tres y no nos lloren,
porque puede que estos tres se los devoren.

[Nach]
Primero en un segundo mi micro y yo te dejamos tercero,
en mi cuarto soy ese quinto elemento siempre certero,
con un sexto sentido escribo y vuelo,
me elevo hasta alcanzar el séptimo cielo,
para después bajar de nuevo.
El octavo pasajero desde su morada observa
este mundo que no ve, no sé si aún queda gente cuerda.
Un décimo de la Once quizás me resuelva algo,
pero mi bronce es el rap que descargo,
con pasta o sin ella me valgo.
Así les hechizo y enloquecen,
cuando las doce campanadas cesen
yo volveré a mi martes trece.
Catorce años en esto, maestro,
aunque a veces voy to puesto,
hasta con un ciego del quince doy el resto.
Lo sabéis desde mis dieciséis,
este demonio me posee y es fácil que yo os golpee donde estéis,
porque la fiera sigue suelta,
y la rige una mano experta,
que a quié me rete le doy diecisiete vueltas, no hay duda.
Prohibida la venta para menores de dieciocho,
así es la mie*** que derrocho, cruda y gris,
y tras la decimonovena sinfonía ¿aún me seguís? Estáis locos,
uno contra veinte MC´s y me sabe a poco.
Hasta que pierda veintiún gramos os dejaré en la cuneta,
veintidós disparos de metralleta,
para aquel que no respeta,
no llevo el veintitrés en mi camiseta, pero la sudo,
veinticuatro horas al día de hip-hop en estado puro.

[Estribillo:Loren, Zpu y Nach]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica. (x2)

[Loren]
El hip-hop lo ha sido todo y por todo estoy luchando,
contra viento y marea caminando voy sin rumbo,
sentimiento profundo, me cago en todo el mundo,
en mis orejas grandes y también en las de Dumbo.
El tanga y el gallumbo me invitaron a su boda,
condición indispensable, poner mi rap de moda.
Al final me quedé en casa comiéndome la bola,
en el sofá y a la bartola,
bebiéndome un whisky con soda.
Ladrón de guante blanco, manco,
he perdido los papeles, los que compro en el estanco,
del barranco del Tranco me contaron mil historias,
historias de una madre con nostalgia en su memoria.
A patadas los he visto, Bisbales, Bustamantes y Chenoas,
son buenas mascotas como mi perrita Noa.
Me lanzo por la proa,de un barco ya sin dueño,
poetas o carpetas vuestro estilo me da sueño.(Ahhh.)

[Estribillo:Loren, Zpu y Nach]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica.(x2)

[Nach ]
El maestro de la ceremonia grita, endem...
jajajajajaja,se ha quedao solo,jajajajajajaja,
---------------------------------------------------------------
Sigues a mi vera
atraviésame con tu mirada que yo hare lo mismo
dos piezas de un solo mecanismo
eres arena, la en hora buena de un sol radiante
que no me quema
un verano que estrena, mi morena
una sonrisa extrema, mil bromas
sexo y lengua cruzadas que no hablan idiomas
verme reflejado en otra cara
es lo mas cerca de un milagro que jamás he estado
mis miedos y miserias, mis torpezas y sonrisas
solo para ti las abro
aun que se que si intento esconderlas
puedes verlas de todos modos
porque me lees y acaricias mis aristas
porque me vez sin usar la vista.
---------------------------------------------------------------
Todos los días ocurre, en cualquier parte del mundo, pasa hoy, mañana, pasado, está sucediendo ahora mismo, mantente despierto, observa a tu alrededor.

Todos los días un millar de porquerías son noticia,
su portada es qué delgada está Leticia,
se vicia lo que pasa dueños del control de masas,
la justicia se casa con la codicia crediticia.
Primicia en cada rincón desvía tu atención,
mientras Clinton carga un avión con armas pro milicia en Nigeria,
histeria con bochorno un horno para tus neuronas
no son bromas bombas en calles egipcias.
¿Cuánto daño? ¿Cuánto clúster con uranio enriquecido?
¿Cuánto niño ha sucumbido ante las minas de racimo?
¿Qué país empobrecido no ha perdido frente al odio,
el portafolio y el expolio del titanio?
Mundo sin moral bipolar y clasificado,
puntos y final para el que de más haya hablado.
Ten cuidado un abogado bien pagado no tiene ética.
pregunta al hombre más peligroso de América.
Acusados sin pruebas, arrestados en casa,
refugiados en cuevas, torturados en Gaza.
La NASA nos oculta que no estamos solos,
Shell y Chevron llevan años perforando los polos.
Un todos contra todos desde la cuna,
derechos básicos estáticos, esclavitud y hambruna.
Ten pánico del que ayuna o del que es un idealista,
mejor ser un egoísta o te llamarán terrorista.


[Estribillo]
Todos los días pasa, lo amasa la banca,
la Cámara de Lores trama con la Casa Blanca,
se estanca mi futuro, el suyo se apalanca,
y tras su plan oscuro solo vislumbro una trampa.

Cada jornada ocurre, patrón repetición,
ya me aburre el nombre teórico de la conspiración,
no es una imaginación, es tirar de la manta,
ver tras la mentira detrás de su propaganda.

Todos los días alguien te echará un cable,
nos tacharán de freaks por apoyar a WikiLeaks, que hable.
Rajoy por la venta de España transformarla en páramo,
y Obama por engañar con que iba a cerrar Guantánamo.
Es tan amordazando la esperanza llámalo rescate,
capitalismo, vieja usanza todo un disparate.
No hay debate hay quien te mate si no crees en Jesús,
yo llevo en mi petate más fe en el proyecto Venus.
Y estate lo más quieto posible,
lo increíble es el poder de ese gobierno invisible,
lo apacible que se ha vuelto mi estirpe,
lo admisible de que salga el culpable y se largue dando una razón discutible.
Predecible como el perro que ladra, civil o Mosso de Esquadra,
quien se supone que guarda tu espalda ante el mequetrefe,
la realidad es que se cuadra solo ante el jefe,
pero si la poli nos agrede ¿Quién nos protege?
Es el eje del mal va desde usa a Irán,
de Teherán a Madrid y de Madrid a Milán la red,
ahora va a promulgar alguna ley similar
y así poder controlar el uso de internet.
La sed militar de nuestros dirigentes,
fue la realidad de hacer colapsar el World Trade Center.
vente a ver la mafia beneficio en la desgracia
vamos hacia la falacia de una falsa democracia.


[Estribillo]
Todos los días pasa, lo amasa la banca,
la Cámara de Lores trama con la Casa Blanca,
se estanca mi futuro, el suyo se apalanca,
y tras su plan oscuro solo vislumbro una trampa.

Cada jornada ocurre, patrón repetición,
ya me aburre el nombre teórico de la conspiración,
no es una imaginación, es tirar de la manta,
ver tras la mentira detrás de su propaganda.

Todos los días las necesidades de los ciudadanos quedan relegadas ante la codicia y el beneficio particular,
todos los días esta ciudad se hunde un poco más en un pozo negro de miedo, intimidación y corrupción. Donde ser la ley, es estar por encima de la ley.
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: El Chojin]
Íbamos a ser cinco, pero es que no cabía ya más estilo
La noticia del año para el hip hop, fijo
¿Por qué se habrán unido?
Y ¿qué es lo que van a decirnos?

Yo te lo (?) y te explico, tranquilo
C.U.A.T.R.O 4 son los que con esta unión revientan los bolos
Coros rotos con nosotros
Hombre lobo, loco, (?)

Dime que no es un proyecto tocho
Estas cuatro cabezas nucleares te harán polvo
Cuidado con nosotros que somos el combo más redondo
(?) volverá a ver quién ganó flow

Es la forma de recordar otra vez que (?)
Estaba en internet el verdadero mc
Es el que coje el micrófono y se mide
Y compite con rappers (?)


[Verso 2: Ambkor]
Quieren jugar los que decían que yo no valía
Ya no se juega, la puta pelota es mía
Porque te tuve en la polla y no la energía
Porque te coman el coño, no la cabeza, tía

Brindo por eso, por vivir en armonía
Ponme cuatro rones, no busco marrones, solo compañía
Y no le temas a la noche fría
Gatos negros mala suerte, lobos negros garantía

Y así va otro blugal con naranja
Te perdió porque es más corto que tu falda
Podría despertar sobre tu espalda
Que hay para más, sexo animal, Kung Fu Panda

Ni tanto es por ciento, ni cuánto he ganado
F*** dinero, mi (?) midiéndome en nabo
Se creen que sólo lloro por visitas
Y luego tienen un bajón de ánimo y me necesitan

[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato


[Verso 3: Locus]
(Ponle) cuatro de esas a estas cuatro cabezas
Brindarán por la destreza sobre el ritmo (fijo)
Compondrán un puto himno que desmonte pieza a pieza
Esa mierda que nos vendes como hip hop (¡okey!)

Despeña el alma, despeña el karma
Saca tus demonios a bailar, dales un arma
Las ovejas negras tienen más historias que contar
Es como reinventar la ruda, vivir para volar

Así que no le des más bombo, mejor darle bombo y caja
¿De verdad van a correr contra mí? les doy ventaja
Si me quieren ver desaparecer será mejor que esperen
Vuelvo a la vida como el puto John (?)

Soy el truán que se reparte, el que hoy quema la escena
Soy el galán que hizo abrirse de piernas a las sirenas
Ya que la distancia entre los sueños y los logros
Se mide en horas de trabajo y no en cadenas de oro

[Verso 4: ZPU]
Lo lógico al llegar es arrazar el frigorífico
Aléjate si buscas rapers que te engañen (yo)
Yo soy de la ruina y de ser genio como (?)
Para tu rima fácil yo rapeo geroglíficos

Cuatro pavos, dámelos, me basta, me sobra
Soy Arturo en Camelot, (?) si me nombras
Digital y compact, sé de luz y sombra
Del cómo la vida se ríe haciéndote la cobra

Gold Man, Hombre de Oro, no alcancé mi cénit
Sobretodo un busca vidas, más que Niko Bellic, no
No cambio la peli, sé de culpas y de barro
De pipas de veinte que llevan a Wu Tang en su carro

Y hay una legión en acción, si yo pido (?)
Soy Lebrón en penetración de un séptimo partido
El cuarto elegido de un complot parte el cuello
Cuatro con puro hip hop pa’ matar los plellos

[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato
---------------------------------------------------------------
Déjame en paz,
Me cansé de tu sonrisa condescendiente,
De tus opiniones yo no soy persona pública
Por estampar mi rúbrica en tu flyer o en tu camiseta,
Yo soy libre como mi libreta,
Yo sé cual es mi meta y tú no me conoces nada,
Luego me miran y se preguntan ¿Por qué se enfada?
Y a tí qué c*** te importa,
Gente de mente corta no puede aportar
Lo que yo sí,
Y eso trae celos y,
Odios y manías
Envidias y casi lo hecho todo a perder
Por el verde aroma del placer y por verte,
Desnuda aquí a mi lado,
Por un ciego de sábado,
Hoy tengo un regalo para mami ya me hice mayor,
Pago las facturas con la pluma con la ayuda de lo más raro
Que nunca imaginé,
Mira que traginé asuntos,
El más alto del bulto, el bulldog,
No tenéis pelotas suficientes payasos,
Repaso tus mier*** de discos posavasos,
El caso es unos dientes saltando de una boca
Lo capaz que soy, bebé todo lo toca…
Ayyyy ¿Y lo que nos reímos, eh Soma?
¿Quién nos quita eso y lo bailao?
Yo soy de la quinta del estilo 9:30 en Ascao,
Maestros son alumnos de maestros son alumnos,
Hoy quedan pocos amigos juntos,
Hoy manda el dinero y cualquier corista quiere su trozo,
Y joderían la amistad esa que uffff….esa que es tan enorme,
Esa que es irrompible, y de la historia fin,
Cuatro duros compran corazones llenos de serrín
¿Hoy quienes se ríen? ¿Eh? Me gusta ser quien soy,
Ser lo que soy,
La verdad de mis palabras la honradez con la que salen,
Las balas que escupo la velocidad a la que mi lengua, hace que se disparen,
Me gusta vivir bien
Por mi como si se fríen,
De mí nunca se fíen ni siquiera yo lo hago,
Me deshago en halagos si las clavo, pavo
Soy el sabor, de tu postre preferido,
Ando menos perdido que hace un tiempo
Sigo teniendo claro que de música me alimento,
Encuentro, parte de lo que me falta,
Cuando corazón canta sentimientos los coloca sobre el tempo
Yo no soy ningún ejemplo,
También tiemblo, también me destemplo,
También me descentro,
Dentro, todo es un caos a veces pienso miraos
Y dejad de mirarme a mí,
A veces dejaría el do re mí,
Me iría a dormir pobre de mí
Pero no me compadezco,
Me crezco, merezco mucho más de lo que tengo,
Hoy sí puedo decirlo porque es cierto,
Sigo haciendo maniobras arriesgadas
Con cada, pisada, con cada, daga lanzada
Tontadas, nunca me han satisfecho,
Un techo roto por, cada cacho hecho
Una cumbre,
El resto ni me incumbe me tumbé
Y apagué las luces,
No necesito mis ojos para veros y sentiros
Yo soy un héroe y vosotros sois personas sin sentido,
Un sueldo no llena, un corazón como el mío,
Un espíritu vacío, y si el mundo es mío
¿Por qué me da tanto asco y tanta pena?
¿Por qué siento tanta vergüenza ajena?
¿Por qué no tengo nada y ya he llegado a la treintena? Casi,
La cosa está así,
Un disco un classic, eso me consuela,
Una noche en vela en verdad me la pela
Se la vida suficiente pa´ que no puedas colármela,
Ni por dulce que sea tu mermelada-da
Dame lo que quieras verás yo no estoy en venta,
Una mente retorcida ya no mira si lo que cuenta,
Os va a parecer bien,
Me sudáis la polla,
Unos por niñatos, el resto por enteraos
Se hacen llamar amigos, solo son interesaos,
Vahos que desaparecen,
Y no me parece mal,
Y decirlo es tan triste,
Casi tanto como aceptarlo,
Exacto, el mundo da asco y la gente me da cada vez más grima,
Cada vez más lejos de todo el que se me arrima,
A veces menos cinco de autoestima, sin más,
A veces en la cima…
---------------------------------------------------------------
Porta:

Esto sera un hit, en el beat esta skiller zone
yo con mi bic agarro el mic en este skit mc`s que imponen
me sudan las reglas que pones por eso soy tan distinto
sin tus pintas pinto rap con tinta negra y dos cojones

Marque un antes y un despues yo solo me hice mas fuerte
en los bolos
todo el dolor se hizo rabia el dueño de una labia que
siento que ya no controlo
y me come por dentro, HIP-HOP asi lo vivo y lo siento
toma asiento
Porque llevo esta pasion a otra dimension como nintendo.

Soma:

Siete años despues de conocerlo aqui sigo
despues de lo bueno y lo malo seguimos siendo amigos
y juntos vimos de todo el modo en que esto funciona
y hoy nuestras cabezas altas van por barcelona


Mariconas y hater`s fans y amantes de veinte
llevamos la vida bajo el foco que tu quieres y no mientes
hipocrita (tu tu tu) tu tambien quieres fornitas
nosotros dejamos de mordernos las lenguas por no gritar.

Jota:

Men sigo vivo tengo peligro, a ti despabilo con rap
y yo soy el mismo el mitico tipo que tu no conoces de na
y aunque me diras hablaras mal me venderas de niño repelente
deberas pensar, me veras cantar con el puto estilo de siempre

Yo tambien cambio de tren, si no lo entienden que les den
me representa coal train, a la mie*** lil wayne o t-pain
despues de seis aun lo hago bien y a ti te parece extraño
hace tanto que no canto que me espanto aunque no cambio

ZPU:

Hay quien vuela coloque, mi rap evoca algun mazoca sufre mi boca el talento
alguna loca se toca se lame la boca se corre por dentro
si el hombre de oro se corta lo justo, se junta con porta
monta la party a ti ya te parti tira a millas de mi asiento

Es el evento del año el daño es fruto lelo el cielo brilla tanto
que quema emblema sin recelo y me lo callo un modo que pese a todo
te levanta cuenta tu das nada yo el noventa
al menos completo aqui ni existes hace tanto que gane mi respeto


Shinoflow:

Si el amor es ciego va, lo nuestro es miopia
porque estamos tan lejos que nos perdemos de vista
hoy se me clavan las aristas
de aquellos abrazos polieiricos mas alla de la fisica

Hay una niña encima mia, que me mima
que me dicta las palabras en una lluvia infinita
y tu atraes a los relampagos bonita
sera que eres magnetica o sera por nuestra quimica

Abram:

Abe erre pra pra, asi es como va va, viña por la plata
te lo juro ma ma, calle honor y lealtad
los numeros mandan, te lo escribo en fatcap
ya no hay vuelta atras man

Por eso reviento cada puto tempo, tu no me conoces soy el
rapper del momento
no puedes comprarlo se llama talento, voy a reventarlo
me la sudan muchos cuentos
no puedes joder con expertos puaay, tu tienes carisma
si como rajoy
yo si se que soy real, traigo otro hit chaval.

Holynaight:

Y no puedo con esto so-por-to entono como lo compongo mas
mirame que puedes tu tocar quizas lo hagas en otro episodio
yo me bajo sola como una perra, ni rubia ni calva ni cuerda
este coco abasalla, si arranco las bayas y bum estalla
otra guerra

Es obvio que buscas razones y desacreditas mi merito propio
mas dificil es aceptar que estos ovarios bien puestos
se follen tu odio
y se que me caeran peldaños y que voy a tropezar
pero aunque pasen los años me volvere a levantar.

Isusko:

Musica, mente y papel en mi voz, lapiz cincel que talla
tu ataud
altitud que en tu emporio dan mas que tu, entre tinieblas
escabo la luz
buzz que guapo suena ena, mora besando
puedes llamarme el hijo p*** que no

matan callando el coleccionista de huesos no hay cancion que se resista
el que pisa freestyle, y cava tu tumba artista sin mas
no es nada si llegamos jodete porque vamos a mostrarnos
a mordiscos si hace falta el puto amo.

Samo:

Dicen que miro al que gira, humano respira algunos se
espinan sin alma
apenas se escapa tu tren que pena, la vida una eterna condena
un dia al mes me siento bien no ves que no escapo
todo el dia a saco acabo sucio como un trapo

No hay trato solo cansancio flato, quedo con dan el flaco
temazos que hacen pactos, impactos en tus cascos
somos portadores del hip-hop desde lo alto
microfonos usados de fusil de asalto

SBRV:

Te miro con los ojos tumba a ese me, sudan los huevos tu clase tus heces
yo soy otra fase de ese tipo otros tipos que piden reset
mas cuando todo explote la onda expansiva
sera una fase elusiva de esta saliba y vida bisteral

Y el mundo en este va a rizarse hace dificil caminar en
en este pueblo radican tan feo dicen, tu trabajo radical ya lo creo
la cuestion esta en no parar nunca, te dejo mas fino que la tierra te truncan
brazos en hierba, manos en hiedra, frases son piedras, vete a la mie***.

Fado:

Si me exprime el corazon, la triba de egipto me de la razon
mi vida no son, canciones sin ton ni son, si no tifon un don
apunto a tu oido como un aguijon, manejo el sonido de tu habitacion
bilbao en el bap colaboracion, no es una vision escapo a tu imaginacion

Mira como rigen mentes, estructuras que unen culturas
todo se puede en origen vente, atente a perder la cordura
si estas en el punto de mira vigila tu vida y se inteligente
madura y enseña los dientes desde lo alto no hay cuentas pendientes

Chus:

Una vida luchando, luchando por lo que yo creo
hare cualquier cosa contal de lograr lo que quiero
gangster no trabajador nato me sobra olfato pa los falsos
nunca encontre la orma de mi zapato

Yo mato por los mios, si hace falta y nunca fui de duro
soy el heroe de mi casa el caballero obscuro
colegas tantos por lo tanto decepcion seguro
hago este reset pa mandarlos a tomar por culo.

Gema:

Es normal que tu mente ya no entienda lo que pasa
por culpa de tu mie*** prefiero quedarme en casa
he combatido tantos momentos que ahora
tus palabras no me duelen ni aunque me quedara sola

y he aprendido a ser mas fuerte
no me fio de la gente
y ahora suelta lo que quieras por tu boca
porque se que el odio un dia no te dejara ni verte

Dan:

Yo que paso el dia en la mie*** y tu tocandonos la ve***
yo al filo de la quiebra estoy, atiendanos
soy algo asi como el mejor multiplicado por
un cero a la izquierda conta ya sin ropa dior

voy a enfocartelo facil niño aqui tu no haces na
soy incorrecto y acierto y tu ni por casualidad
si van buscando las cosquillas van a encontrarnos
apretando los huevos el fuerte con el mas veloz si los ves llorando.

Eude:

Cojo el micro y creo un macro festival f*** universal
hago festiva cualquier jornada estibal
este man no rapea hace el amor con el beat
no fluyo sobre la base la base me fluye a mi

Comparto mi ego con gente constante, con porte elegante con porta palante, comportante ante mi rap que lo parte
partimos de cero ya no hay quien nos pare el bonus track
del disco del año en el rap te jode porque sabes que es verdad
eude con porta con otros cuantos partiendo que barbaridad.

Aid:

Ahora lo tengo que dar, es hora de demostrar
aid no viene a jugar, ahora entro a ganar
se que te va a gustar, lo puedes saborear
te dejaras enbobar, esto te va reventar

Dejaras que esto entre en ebullicion
si lo pongo en on on joder on en on
es tu obsesion porque ya no tiene freno
porque ves que esto suena mmm muy bueno.

Genioh:

Tirando los dados probando al azar, rondo con music por la capital
superstar te hago el huracan, soldiers clan genioh el titan
mektoub soporto presion, desde el subsuelo fuego y accion
hice las cosas pensando en mi, solo por mi estoy donde estoy

Lo he vuelto hacer, rompo el sistema de cabeza a pies
me colo en tops de todas las webs, hojas pinchando me siento bien
vengo con porta para demostrar callando boquitas mostrando amistad
me odia, me ama, me quieren matar amor de la calle a la city condal.

Eneyser:

Ahora que estamos tan cerca ven con tu jerga y gritame hoongalaa
cada base es un punto hago caso a las voces que me dicen tumbala
hay un psicopata suelto enfermo cierto el chico es tan terco
ha vuelto a nacer avanza sin miedo confiado como fred de la jungla

Eneyser sigue creciendo en la zone, aflote mi flow
el rap en mi boca se hincho, la gorra en tu sien temblo
el diablo mostro el descalabro del mundo en los palos hago magadatzi
busco la paz y no es facil no hay final feliz, el amor en deficit hay.

Yesh:

Sal de mi cabeza y metete en mi cama
podeis decir misa que yo no tengo cura
soy el que se crece si la causa esta perdida
la gente tan madura mañana estara podrida

mi lamento ya no tiene fin molesto porque vengo asi
fluyendo en esto un delfin, rapeo hasta morir
perder y ver la luz como al nacer en un parto
nadie sabe lo que tiene hasta que limpia su cuarto.

Xenon:

Me elevo y no ceso dejad el recelo, sere poco cero feliz
y sincero
cuida tus palabras que llego de pleno, joderos sin peros
directo del cielo
No lo oculto sere todo un peso en esteso por eso el receso
dejo mi proceso
me jode y te colo todo mi progreso, dejad de rimar y
meteros al techno

Ya no se que buscas y no pienso perder
yo siento el hip-hop por debajo de la piel
somos el pueblo que viene a vencer, somos la ex que te
vuelve a joder
dime que quieres yo vengo con porta ya puedes desaparecer.

Curri C:

Oooh! antes de preguntar escucha
no seras tu mas que los demas veras no apoyo luchas
no yo ya no sufro tu no sufras solo estruja tu cerebro
muchas veces deveras creer antes de poder verlo

Y no yo ya no intento convencerte a ti ni a nadie
solo cumplo mis promesas sin que se las lleve el aire
voy comiendo de lo que un dia sembre
esfuerzo, constancia y dedicacion eso es curri c.

Mowlihawk:

Que voy a estados unidos solo pa comprar ropa
saco un video de bohemio y leo un libro y vuelvo a europa
piensan en mi cuando ven la palabra andalucia
de mi tropa hay algun MC que tu no conocias

Negro jaja yo soy mundial
para sonar como nosotros ponte a trabajar
seguire haciendo esto aunque no sea a beneficio
no envidies mi progreso sin conocer el sacrificio.

Endecah:

Notas como en el track hace crack en tus oidos
futuro del hip-hop oigan y luego hagan ruido
que te vas a reir de mi como hacias en el cole
no que yo estoy por encima y me la sudan tus colores

F*** spain all man, no me juzgues sin saber
que lo que hago lo hago serio y respetando cada sien
nacho escribe, nacho contente, endecah es quien rapea
hay tinta negra en el papel.

Santa RM:

Intente contar a toda la gente con la que podia contar
y me quede con ganas de unos cuantos dedos cortar
hoy como porta me quedo con los que alli estan
con los que conmigo soportan mas bombas que pakistan

Cuenta tu rap y en cada palabra que escupo
tu cuanto pagarias por cantar con este grupo
a mi no me importa lo que hables a espalda mia
yo me gane el respeto de los que debia.

Christian:

P*** esto es teatro del bueno es, pura opera pero
hay heridas que no cicatrizan ni el dinero como un cinco a cero
y sueno gordo como pocos lo esperan como muchos ya quisieran
hoy vengo con mi ejercito y no con cualquiera

Mira no es cuestion de edades y no hay truco alguno
pa estar en boca de tantos pa curar este trastorno bipolar
que sufre un reset me quedo con lo bueno como vez
esta vez te voy a callar con rap seis años despues.
---------------------------------------------------------------
Movimiento nocturno ( Moeck )

En esta canción yo te vengo a cantar
lo que yo siento aquí en mi corazon
lo que he sentido y creo siempre sentiré
pues para mi no existe otra mujer

Pues tu eres la chica que me enamoro
con una mirada me derrumbo
con sus palabras me hizo callar
y con su belleza, ella entro en mi corazon

Yo no pude creer cuando ella llego
pues para mi era un ángel que mis sueños despertó
y en ese momento mi cuerpo tembló
pues el amor ella en mi despertó

En esta canción te digo mi niña
te quiero, te amo y no te quiero perder
por eso te digo tu eres mi suero
y con una mirada, tu sabes que te quiero


Aunque no me amaras como yo te amo
quisiera estar contigo el resto de mi vida
para poder vivir así feliz,
quisiera que fueras la chica mas feliz

Yo te quise a ti por ser tan bonita
no creas que te escogí, el destino estaba así
pues dios me creo solo para amarte, y darte el amor que
nadie te dará
el amor que nos tenemos es mas fuerte que el sol.

Cada ves que te miro me quedo enamorado
sera que tu belleza nunca ha de terminar
o al menos para mi así siempre sera
pues cada segundo me vuelvo a enamorar

Tu eres mi aire, mi agua, mi sangre, mi mente, mi cuerpo
sabes que te quiero
y que vivir sin ti sabes que no puedo
así que entiende a mi corazon que empezó a latir por ti

Adiós mi niña, ya me despido
con esta canción especial para ti
y como lo dije sabes que te amo
sin ti yo nunca podre vivir.....
---------------------------------------------------------------
ego luego existo…
correveidile que esto no es solo un vacile de eso hay miles
ego luego existo…
poned pies en polvorosa ante una prosa tan jodida y peligrosa
ego luego existo…
no pudo ser vamos man si quieres jugar dime con quien
ego luego existo…
mc’s hechos ceniza aterrizan contra el suelo tras la paliza
ego luego existo pienso luego juego luego traigo lo mas nuevo
man, lo tuyo esta muy visto
a tu novia la conquisto
tu eres sobrenatural
yo debo ser un dios
porque me oye todo cristo
yo no me ando por las ramas, me las fumo
goldman es un classic como el cronic 2001
hay alguno que se cree mejor que yo, habria que verlo
no eres nadie si no tienes myspace ni alguien por tenerlo
no te confundas lo mio es la denuncia
hoy me quejo de que todos tus homies son unas furcias
joder conmigo? si, tus pajas mentales
yo mas de un dia en suburbia que de rihanna y su disturbia
chavales, bienvenidos al show
lo hacemos todo grande como el culo de yei low
mi rima es mi jow tengo el don de la palabra
yo le ago a tu piva lo que tu ni con viagra
yo, odio a los raperos que tanto hablan
te espera un escenario se presentan sin hablar
con tanto falfulleo que hasta me quedo sin habla
dando berridos en el micro como si fueran cabras
podriais hacer cosas mas guapas con mis sobras
hacer gargaras con sal y leche de mi porra
donarme salvad a la musica que no se pudra
tu dale el micro c*** antes de que todos corran
que si que si compadre que lo haceis como nadie
quita esa cara de malote te va a dar un aire
a quien quieren engañar? a este puto gañan?
si yo naci en el sur, por algo, porque alli nacio el rap
y tiene 30 ahora y miles de planes
ya llego mi hora y no parare aunque me disparen
si esque no mejoran y el caso que ellos lo saben
ni aunque se bajen el flow por el ares
ego luego existo…
correveidile que esto no es solo un vacile de eso hay miles
ego luego existo…
poned pies en polvorosa ante una prosa tan jodida y peligrosa
ego luego existo…
no pudo ser vamos man si quieres jugar dime con quien
ego luego existo…
mc’s hechos ceniza aterrizan contra el suelo tras la paliza
te gusta hacer rap facilon del monton
dame una torta al craneo que me quede mongo del to
yo me cojo un vacilon de hierva y de ron
y en un freestyle de esos de mie*** que hago te subo el liston
bien alto afuera y en la pecera parto
tengo malas maneras como los hermanos dalton
cabron como un infarto
me encierro en mi cuarto
si, al monstruo lo aparto para que no la lie tanto
por eso explota en el papel y sale de esta forma man
cuando lo escuchan por primera vez, normal no se lo creen
sin infeccion ni canesten
una leccion para tres
amputacion de genitales si, despues de comer
sin ser mas que un ser sencillo y corriente
puedo tener al publico hay abajo pendiente
y no es que sea el ultimo primo pero lo ago excelente
por eso os lo dedico a todos mis oyentes
mucho mc fragil y tierno como bambi
yo soy el terror de las calles como ted bandi
anti marti anti andi y lucas soy como unas martis que te pueden reeducar
p*** ya es tarde (ZPU apestas) si, tu madre la del puticlub
mi rap es una luz como ice cube
un reportaje de guerra como caponei
y no de agua yo una saga
tu cual éxito fugaz de lady gaga
apaga escucha ponte orejas de mickey mouse
resulta que tu disco se parece mas al house
ya casi no te escucho porque oirte es un infierno
cuando voy tierno lo que menos quiero oir es techno
soy un crack, como homer simpson
ago rap sacando la verdad a flote como grison
yo y el puto largo somos el mismo moviendo la pelvis
soy feroz como un gepardo
soy el terror de los mc’s




ego luego existo…
correveidile que esto no es solo un vacile de eso hay miles
ego luego existo…
poned pies en polvorosa ante una prosa tan jodida y peligrosa
ego luego existo…
no pudo ser vamos man si quieres jugar dime con quien
ego luego existo…
mc’s hechos ceniza aterrizan contra el suelo tras la paliza
---------------------------------------------------------------
Me coloco los cascos mis orejas
Sufren el primer impacto
Y en el acto es un gustillo en mi martillo
siento como si yo,
viera el brillo en lo sencillo sin que se trunque
el bombo y la caja son el gatillo de este yunque
y aunque el bunker que es mi caracol a veces no distingue
yo noto como un trago en mi faringe
el lince que vigila es mi laringe que conduce
el sabor de melodías frías hasta que se crucen con,
mis bienes y mis males mis cuerdas vocales
hasta que al llegar a ese punto estalla mi tráquea
mas que abrirse paso acaricia mi esófago
la música es la única que me encoje el estómago
lo malo, es que puede alterar mi diafragma
el magma de cada sintagma hace sudar mi espalda
y si flipo, no es por el hipo es por el hip hop chico
es casi el único capaz de levantar esta giralda,
cual tu falda color gualda así mi páncreas y mi bazo
si el volumen subo enlazo raps tu míralo,
saco la impureza como el hígado (la sigas o no)
la música puede llenarte más que un embarazo
la razón, es que la siento de cabeza a pies
y que así es como ayuda a contraer mis cuádriceps
y camino oyendo un disco nuevo haciéndome cosquillas
y al rugido de graves que llevo tiemblan mis rodillas porque


[Estribillo] (x2)
Es mi anatomía música me mueve,
hace que la sangre me llegue me riegue
cada esquina del cuerpo, me hace no estar muerto,
siento que revive como agua en el desierto,

Es la vibración en mis pulmones lo que me rompió
To´ lo que me pones es aire pa´ mis bronquios,
son las sensaciones que respiro a altas horas
y las notas que de un suspiro perforan mi tórax con,
punzadas de placer en mi esternón pon,
a tus gemelos a bailar en mi salón donde
tu hija es fija y mi mejor alumna
donde por una rendija se estremece mi columna
cuando llega, cuatro por cuatro no hay igual
y mi cuello es el reflejo de mi médula espinal
que dice sí, sí, y el rostro todo serio
y no existe Diazepan que pueda calmar mis nervios
envíos, eléctricos vuelan hasta mi encéfalo
es el núcleo, tu mételo en un bucle o,
llévate ese feeling a una zona de materia gris pero de fondo negro,
algunos traen bilis en el cerebro, y yo no,
yo integro neuronas coronando mi trono
mientras música se mezcla con dióxido y carbono
y baja por la arteria aorta hasta la femoral
y, vuelve surcando venas de mi área abdominal
salpica cada músculo relaja sus enredos
da un mayúsculo escalofrío en la yema de los dedos,
hay miedos que provocan en el pecho una presión
y se esfuman cuando una canción te llega al corazón porque


[Estribillo] (x2)
Es mi anatomía música me mueve,
hace que la sangre me llegue me riegue
cada esquina del cuerpo, me hace no estar muerto,
siento que revive como agua en el desierto,


Si me canso, de la minicadena al metatarso
Dar solución a mis problemas quedo manso
Al sonar un bombo clap
Sufro de una enfermedad que no se cura con la edad
Ni con ansiolíticos se calman estos cólicos nefríticos
La música es mi droga,
Si tu cerebro siempre te interroga
Y, si tu cuello se ahoga
es que la música es tu hogar y no te calmará ni el yoga
porque ….
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: ZPU]
He estado mirándome al espejo y ¿Sabes lo que he visto?
Los arañazos de una vida entera sangrando en un disco
Y sé que no está mal, abriéndome en canal por más que duela
El asco, vuelan, huellas, deshacen fatal que fue mi sombra

Que sigue siendo, que voy durmiendo y a la vez de debajo de esta alfombra
Ya no la niego, la abrazo, es un pedazo de mí importante
(?) Décadas de que dejara en manos del loco el volante

Y ahora ¿quién se lo quita, quién ocupa el asiento?
Si apenas sé lo que siento, ni si siento, ni si alvergo-go por dentro
Y si el intento es suficiente, que en la cima se está solo, tío
Pero por debajo de ella me está congelando el frío


(?) dejé que marche, que a (?) le basta un parche
Que la Doble H es un sueño, que el empeño hará otro enganche
Que me matará eta dicción tan bárbara, sacar mis lágrimas
Quitar mis máscaras, secando mis páginas

Que yo también me sé vestir con tus ojos oscuros
Estuve recordando que por mí no diste un duro
Sé de sobra el sabor de cuando se hunde un hombre
Y que te estoy reclamando el lugar que me corresponde

[Verso 2: El Chojin]
¿Sabes qué...? Me cuesta reconocer que no sé tanto como algunos se piensan que sé
Que no soy tan listo, ni tan sabio
Que no tengo claro las cosas que hago, que a veces no me quiero tanto

Demasiado tiempo echándole la culpa al otro
El fallo no es mío, todo se debe al entorno
Que no me entiende, no me escucha, está sordo
Es un complex toda mi vida, soy yo contra todos

Y así crecí, buscando enemigos ahí fuera
Sancho, nunca creí que ese gigante fuera imaginario
Lo mismo no me salgo, y simplemente no encajo
Lo mismo soy yo ¿no? lo mismo se siente fue el fallo

Nada me calma porque haga lo que haga me falta amor
Y en vez de aceptarlo lo que soy, prefiero armar escándalo
Grito, me enfado y disparo a todos a mi alrededor
Porque me da miedo enfrentarme a lo que hay en mi interior


¿Y si es verdad que en realidad simplemente estoy roto?
¿Y si el problema está en mí y nunca estuvo en los otros?
¿Y si el enemigo mío que plasmo en mis folios
En vez del mundo soy yo? - Sería gracioso

[Estribillo: Locus]
Nunca supe pedir perdón, nunca pude ver el amor
Nunca supe decir que no, porque mi enemigo soy yo
Ahora si que habla el corazón, ahora estoy sintiendo el calor
Ahora puedo decir que no, porque mi enemigo era yo

[Verso 3: Ambkor]
Necesitaba este nuevo camino
Sentir el aire, andar descalzo, conversar conmigo
Sentirme vivo sin darlo un sentido a nada
Estar vivo ya lo tiene, escríbanlo cuando me vaya

El final es para todos igual
Pero el camino es muy distinto si no tiras la toalla
He visto al alma derrumbar murallas
Si el mar es poesía yo seré tu playa

Y vaya donde vaya va volando
Un viajero sin billete que se eleva cantando
Así es mi vida; a veces duro, a veces blando
A veces todo contigo, a veces no tanto

A veces no sé ni porqué río
Pero lo hago, carpe diem, ya vendrán los malos tragos
En la guerra nadie tiene la puta razón
Si no ¿por qué hay dos bandos de soldados?

Sigo solo paseando por el globo
Quédate las sobras, yo lo quiero todo
No me siento dios por esta bajo este foco
Mi enemigo soy yo, el mismo que te salvó cuando tocaste fondo

[Verso 4: Locus]
Hoy la música me mueve por fuera, la letra por dentro
Mi ángel de la guarda dijo "yo no quiero serlo"
Y comprendí mi dolor y su calibre
Pues tengo un alma viva que hace que otras almas vibren

Mira, yo también fui el soldado herido, la bala perdida
Fui mi propio enemigo y mi única salida
Hoy busco amor en medio de una guerra interna que no acaba
Nadie lava las heridas, solamente enferma y brava

Da la cara, tenemos que salir de estas trincheras
Haremos las paces aunque no quieras, pido tregua y grité
Olvida el miedo y sus cadenas invisibles
Deja que la luz te guie y te haga libre

La avaricia te empobrece, pero ya no soy el de antes
La presión crea diamantes, el tiempo los hace grandes
Hicimos de este mundo un mercado para los medios
(?) que todo el mundo tiene un precio

Fue como un sueño, epro yo estaba ahí
Distante, incluso de mí
Abrí los ojos y vi, sólo hay un modo, una manera
Corre más rápido y lejos que tus problemas

[Estribillo: Locus]
Nunca supe pedir perdón, nunca pude ver el amor
Nunca supe decir que no, porque mi enemigo soy yo
Ahora si que habla el corazón, ahora estoy sintiendo el calor
Ahora puedo decir que no, porque mi enemigo era yo
---------------------------------------------------------------
Yeah yeaah, el expediente, yeah zpu yeaah
cuando el papel me mira vacío
blanco rostro de la soledad, paraíso amplio,
volveré a llenar cada rincón con un mensaje,
buscaré a mi yo salvaje, para un nuevo aterrizaje
personajes no tienen cabida en esta escena,
mi película fue remontar, el vuelo sin rellenar, espacios,
penas que hacen fuertes los muros de mi palacio,
son condenas para chicos de gimnasio falso,
no quieren contar, hay que ser fieles,
tabla, misma frase repiten MCs noveles,
noveles porque no muestro respeto,
analfabetos obsoletos, no salí del gueto,
soy discreto, porque no persigo fama, ni fubos ni bandanas,
ni programas son de pavas
cuentan al mundo por qué?
de alguna historia sucia,
me quedé en las paginas y escribí con astucia
furcias, sois pura basura buscáis un rato de gloria
dios me dio estelón para oratoria, y saco jugo
la trayectoria surge en la constancia
la infancia es el pasado, ya no cuenta, soy verdugo
MCs con limites participes, de subir los índices artífices
del Rap mas puro, siéntate,
quédate quieto y aprende como va esto,
te muestro lo honesto, me acuesto en párrafos compuestos
¿ay qué hacen de pluma? si cada verso suma
tengo múltiplos, se esfuma lo corriente,
yo soy músico,
no por lo lúdico si por lo que transmito,
te derrito, bendito sea yo, y todo mi ejercito,
alérgico al pan de cada día, a la monotonía,
a repetir la misma tía, ¿tienes novia?
que le den, paso de todo el mal me agobia,
suficiente tengo con vivir y salir de la inopia,
lengua, palabras que no menguan
que no dan tregua a las mentes ingenuas,
y a las ávidas, provocan el calor
de tierras cálidas, Sin gravidez, flotando,
las caras pálidas se quedan si pasa el comando de ellos,
no vais a callarme,
vuestros celos, son razón de sobra pa' subirme
a rascacielos, y gritarlo a pleno pulmón
sigo siendo un fumón,
vivo carpe diem, dime quién vive sin condiciones,
pensamiento escrito en frase, en fase de acabose,
cuantos carroñeros en mi clase odian mi pose,
puse el Rap a mi servicio,
para que mi alma rebose en este envase,
no sé, no sé, cuales el destino o que método uso,
una mente abierta joda los obtusos,
incluso hiera a los despiertos,
advierto un enemigo en cada cierto,
voy a pecho descubierto,
he muerto, he vuelto a nacer no quepan dudas,
en esta asignatura del notable al excelente,
soltura trae ambiente,
has curado el expediente.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Shh, Shh, el mundo es una infamia,
cárcel donde nadie escucha mi dolor mi rabia,
demonios que te engañan y convencen con su labia,
Shh, Shh, de Occidente a Arabia,

Vivo en un tablero donde hay manos que me mueven,
grito que devuelvan lo que deben
pero el mundo nos ignora
se evapora lo real y lo ficticio nos devora
adoran líderes que abrieron a Pandora

Actor veo tu máscara
Más clara que nunca lo,
Leo en los periódicos modélicos mensajes
Sin famélicos paisajes tan reales que no existen
Cuentan que es buena persona verdad que travisten
Insisten, pasan de la masa escasa realidad les toca
No cambiaran nada chocan con tu mundo arrasan,
Logran convencer como La Tienda en Casa
son el Opus Dei tramando con Rumasa tasan,
todo lo que crees tener y no te pertenece
es dictadura ya sin Franco
curro y piso ser sumiso pero ver crecer tu banco
billones en beneficios,
caras donde intuyo la maldad en los comicios
juicios donde nunca irán
plan de pensiones amplio
sacrificio a su servicio abajo notas el cansancio,
harto de la infamia la mentira y el abuso
uso personal de medios que te mantienen confuso
iluso que termina histérico
no hay médico que auxilie,
el fraude a tus mayores por el Fórum Filatélico
descrédito al político felices por Sofía,
tus príncipes bandera y libertad de economía
amplía solo sus caprichos,
infamia por la rabia de no hacer lo que te han dicho
pincho donde más les duele,
que velen tu presente los que de verdad te quieren
porque hieren desde arriba y no hay dinero pa´ tu nicho


[Estribillo]
Shh, Shh, el mundo es una infamia,
cárcel donde nadie escucha mi dolor mi rabia,
demonios que te engañan y convencen con su labia,
Shh, Shh, de Occidente a Arabia,


Vivo en un tablero donde hay manos que me mueven,
grito que devuelvan lo que deben
pero el mundo nos ignora
se evapora lo real y lo ficticio nos devora
adoran líderes que abrieron a Pandora

Shh, Shh, Infamia en lo que habláis
diplomacia es El Maligno viste a Condoleezza Rice
vais mira como escalan,
como te acorralan pagan chófer con tu sueldo
son de coca las rallas que inhalan,
iguálanse tan solo con los de su estirpe,
clubes reducidos secretismo como Bilderberg
lo que no llega a los canales de noticias
cuando el peso del poder está en cumbres cardenalicias
infamia, tierra monopolio de siete corporaciones
donde extremos religiosos y masones acaparan,
dictan las fronteras que separan al humano
y propagan epidemias y doctrinas de lo insano
mano a mano con las leyes del consumo
tanto tienes tanto vales bajo cortinas de humo,
tu moneda es tumor que obedece privilegios
sacrilegios gritos mudos a las puertas de colegios
yo en arpegios,
canto a la mentira vida como en Xbox
perspectiva falsa en miras de la Fox
miedo sirve de herramienta a la caótica
situación visión mesiánico apostólica simbólica,
es una nueva ley patriótica que invade tus derechos,
tu privacidad y libertad bajo cohecho
me hecho fuerte bajo tu telón de acero
y ya no hay vuelta atrás,
mentes que despiertan y abandonan los sofás

[Estribillo]
Shh, Shh, el mundo es una infamia,
cárcel donde nadie escucha mi dolor mi rabia,
demonios que te engañan y convencen con su labia,
Shh, Shh, de Occidente a Arabia,

Vivo en un tablero donde hay manos que me mueven,
grito que devuelvan lo que deben
pero el mundo nos ignora
se evapora lo real y lo ficticio nos devora
adoran líderes que abrieron a Pandora

Infamia en el engaño continuo
En la manipulación y lo ambiguo
De sus declaraciones….
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Voy a darte los besos que contuve, las palabras que callé
Gritaré sobre las nubes todo lo que no hice ayer, ya sé que fallé
La oportunidad que se me brinda es tan linda, vestir mi último día con esta guinda,
Blindar, la amistad, del rap, hecho con corazón, con Aarón,
Pequeños sueños que persigo, forjando la relación del buen amigo hasta que llega la hora,
Cuando el reloj se detiene y la luz me adora.
Hoy voy a tocar tus labios de nuevo, a cantarte a solas, a contarte a solas que las olas me mecen.
Gracias a la suerte, que me regala conocer la fecha de mi muerte.
Si me abandonas vida, debe ser así, hoy vi al fin con claridad, que mi lenguaje quede con algunos por la eternidad.
Quienes me han sentido siempre más allá de mi apodo, estoy subido en un globo, saltando en una fuente, compartiendo distendido con el niño y el anciano que pueblan mi mente. Celebrando con mi gente los segundos, no los que me quedan, los vividos y que sueñen ellos todos los que puedan. Que no añoren mis pasos, ni carguen mis pesos, de errores tan () que los tengan tensos.
Que atrapen cada beso que son demasiado escasos, si acaso que de eso sea el exceso. Tú me conoces lo sabes, brillo en el momento. Voy menguando en suaves latidos del tiempo, no guardo nada para mis adentros, será que cuando partes te vacías de lamentos.
Que me marcho al abrigo de este mar de acacias y que me abrazo al destino dando las gracias. Que el regalo es el camino, que aviven su fuego, que este adiós con el que me despido es un hasta luego.
CORO
(ZPU y AARON)
Siente mis caricias por última vez, estaré a tu lado si escuchas mi voz.
Ya me abre marchado a la cuenta de diez, cuando estés hundido volveré veloz.
Bebe de mi llanto si llega la sed, rézame en el cielo cuando no haya paz.
Vuelca la tristeza contra la pared, yo siempre seré aquella estrella fugaz.
(AARON)
Mi último encierro, que se expandan los murmullos, o quizá tierra en los ojos para que se abran los tuyos, y brillé.
Que la culpa arrincone a quienes dudaran, buscarán mi estrella en el cielo para que les perdone y me iré, buscando un último abrazo, ese que le di. SI de ella acepté algo es que la perdí. Para que su hermano, ya no le abra, ya no habrá perdón, que abra los candados que me cerraron su corazón. Diles, que ya me fui, a mi mañana, sin mamá ni drama, y estos versos, los besos que no devolví. Que me envolví de envidias, no sentí caricias a penas. Si salen bros de los escombros, de escombros te fías, te pela. Que mi mayor talento fue elegirlos, los míos, quitando frío en mis inviernos, ángeles en mis infiernos.
Y a mis estúpidos cupidos pienso, que solo los artistas hemos de amar hasta el hueso, por eso, cerramos los ojos, no hacemos caso a los cambios, jamás arrodillados ante el látigo, ni al filo de una iglesia, el rap nuestra anestesia y la rabia, hacia la más alta burguesía, esa que enmudece a la esperanza sin dar tregua, que engorda la panza del banquero cuando un sueño obrero mengua.
Y espero que este adiós os llegue a tantos, al fin, conceda, pintando latidos de la misma paleta.
Y aplausos como milagros, yo que apunté a cimas tan altas, anticipadas derrotas. No probé drogas, me dopé de magia, me topé con diosas, y desde aquel noviembre les debo la luz, que si me lleva para siempre, que la música continúe y la siga sintiendo si el telón está cayendo y la luz volviéndose tenue. Así me desintegro, no habrá fundido a negros más bellos, lo que mi sueño me enseñó en mi último día.
CORO
AARON y ZPU
Siente mis caricias por última vez, estaré a tu lado si escuchas mi voz.
Ya me abre marchado a la cuenta de diez, cuando estés hundido volveré veloz.
Bebe de mi llanto si llega la sed, rézame en el cielo cuando no haya paz.
Vuelca la tristeza contra la pared, yo siempre seré aquella estrella fugaz.




Quizá esto el final, puede que el punto de partida.
Un salto hacia lo inmaterial.
Un hola, puede que una despedida.
AARON, ZPU, rompo el tejido del tiempo
Ultimo día de mi vida
CORO
AARON y ZPU
Siente mis caricias por última vez, estaré a tu lado si escuchas mi voz.
Ya me abre marchado a la cuenta de diez, cuando estés hundido volveré veloz.
Bebe de mi llanto si llega la sed, rézame en el cielo cuando no haya paz.
Vuelca la tristeza contra la pared, yo siempre seré aquella estrella fugaz.
---------------------------------------------------------------
Este es mi mensaje en la botella,
al fin te puedo lanzar.
Que lo iluminen las estrellas,
que navegue en el mar.
Quise esconderme y ahogarme en ella,
hundirme en la barra de un bar,
pero las penas saben nadar.
Menudo par de idiotas.
Guardián de mis anécdotas,
guardián en el sentido más estricto:
cerraste con cadenas al adicto,
convertido en convicto,
el alma rota y en permanente conflicto.
¿Te cojo o te dejo?
¿Te cojo? Y me matas.
¿Te dejo? Y ando cojo, me falta una de mis patas.
¿Te dejo? Y se me acercan un millar de ratas
profesando miedo.
¿Te cojo? Y me maltratas,
me sometes me humillas,
me cargas con la culpa y la vergüenza
si comienza en cada sorbo tu castigo.
Me estorbo, no me reconozco si miro el espejo,
por eso es que te alejo,
te dejo porque tú puedes conmigo.
Llegaste como por arte de magia,
capaz de relajarme y aplacando la nostalgia,
será porque tu chispa se contagia,
será que me cegaste y no vi sangre ni hemorragia,
pero caía a chorros.
Tus besos, los porros,
apenas un cachorro pero ya hecho unos zorros.
Me hiciste agrandarme, un gigante
en huida hacia adelante, constante,
te borro por todo lo que me ahorro
sin que estés a mi lado.
Lastre en un lago de azufre,
dulce, en el desastre
me atrapaste y todo mi alma sufre
las consecuencias: por dentro ando muerto,
kilómetros de tus olas me arrasaron y dejaron un desierto
tras de sí, detrás de mí.
‘Querrás morir’, me dijo:
‘Pintaré colores en tu cielo y te daré cobijo.
Seré yo el padre tú serás el hijo.
Me pagarás con sangre haré que cargues en tus hombros este crucifijo’
Y fui poema escrito en verso ruin,
deambulando como muerte sin fin
entre sexo y carmín,
sábanas de satín,
y mujeres llenas de vacíos huecos con olor a jazmín.
Mintiéndome en promesas del Jardín del Edén,
me dijo: ‘Va a salir bien,
será un santiamén’
Pero ni tan siquiera fuiste agradecida,
siempre quisiste torturarme, nunca quitarme la vida.




[Estribillo] (x2)
Que ya no quiero nada de ti,
lejos de aquí, pasa de mí.
Ni te acerques que te veo venir.
Ni tan siquiera el cielo sabe lo que tú me has hecho sufrir,
y viví en el infierno desde que te conocí.

Tan cerca que vuelvas
como estirar mi brazo,
si apenas te rozo,
doy un bandazo hacia un calabozo
lleno de arenas...
movedizas,
que se tragan el sollozo de vivir con tus secuelas:
rodeado por las penas,
incapaz de promulgar con el ejemplo
y con el miedo a que me pasen cosas buenas.
¿Acaso hay algo más terrible?
¿Fracaso al rendirme?
Lograste aborrecerme,
cansado de vivir con este hombre
que soy yo.
¿Quién soy yo?
Un fruto del egoísmo,
¿Cómo habré podido amar si nunca me quise a mí mismo?
¿Las veces que he dicho te quiero
ha habido alguno verdadero?
¿He sido compañero o el Barquero?
Me dejas con el frío de enero
del hielo en mis pupilas,
siendo forastero sin armas entre mis propias filas.
No vacilas en picar a mi puerta
a cada segundo,
sigilosa y esperando el momento a ver si sucumbo
Y es un no rotundo.
Pero no cedes, me quieres para ti,
hueles mis fisuras,
me vendes que todo es gratis
pero sé de tus facturas
y de cómo te las cobras:
me pondrás una armadura
y de mi dignidad las sobras.
Sé de tus maniobras, sí me he divertido,
Lograste moldearme como habías querido.
Podrás susurrarme al oído de tu reflejo pero sé el castigo;
te dejo porque tú puedes conmigo.

[Estribillo] (x2)
Que ya no quiero nada de ti,
lejos de aquí, pasa de mí.
Ni te acerques que te veo venir.
Ni tan siquiera el cielo sabe lo que tú me has hecho sufrir,
y viví en el infierno desde que te conocí.

Condenados a vivir juntos,
unidos para siempre.
Seguiré echándote a dormir
y cada vez me haré más fuerte.
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Tú dame dos copas de más,
verás quien ha venido a verte,
querrás dejar detrás la vida,
aceptando la muerte.
Mi mente en colapso,
bailando el calipso, no,
no recuerdo el lapso,
solo el rap sonando ipso facto.
Voy tan ciego de alcohol, es estiércol,
un miércoles más allá de las tres,
no hay quien pare mis pies,
no, no me soporto,
del Reggaeton a la Pachanga hay un paso muy corto.
Yo aborto la misión pero entonces ves tías
estrías, de la cabeza brotan las bestias,
me causan molestias y a ti,
pero no preguntes por mí en el jary de una party.
Sí, háblale al Hombre de Oro a ver si te escucha,
lo que fumo no es Suchard,
lo que sale te puede duchar,
mucha gente me pregunta por un nuevo track,
yo ciego por la Diago voy gritando: Burn it up.


[Estribillo: Sho-Hai y ZPU] (x2)
Sírveme otra ronda me quedo en el bar,
nadie bebe tragos como este par,
mi mente se tuerce sale Satanás,
provoca mi muerte dos copas de más.

[Sho-Hai]
Dónde irá ese tipo encorvado,
de gorra y cola rata,
anda como un australopithecus con Jordans guapas.
Pisó una mie*** estrenando unas nuevas zapas,
fue al bingo, jugó un cartón y le tocó,
y se fue de farra.
El bar es mi hogar,
cada caña que bebo es un trofeo,
a camareros, sin pedirles, me ponen lo que yo quiero.
Se me cayó la birra al suelo y entré en locura,
más hubiera valido que se hubiera muerto un cura,
mato neuronas con rifle de mirada telescópica,
siempre acierto en su membrana plasmática.
Bebo cerveza, vino, algún digestivo,
luego cólicos nefríticos, flows frenéticos y rictus,
me la suda mi organismo,
me interesa llegar a casa y ver cuánta pasta queda en mi bolsillo.
Voy más pedo que Alfredo, más ciego que Diego,
potando como Fernando, vuelvo andando no tengo dinero.
Con depresión post parto,
sigo depresivo desde que nací,
todo me da asco,
al menos te tengo, bendito alcohol, menos da una piedra,
bienvenido al puto siglo de la edad de mie***.


[Estribillo: Sho-Hai y ZPU] (x2)
Sírveme otra ronda me quedo en el bar,
nadie bebe tragos como este par,
mi mente se tuerce sale Satanás,
provoca mi muerte dos copas de más.

[ZPU]
Tú dame dos copas de más,
verás quien soy ahora,
soy la ola, Z está de moda en boga,
Goldman no se ahoga, mola un taco.
Díselo a tu prima que está para comer,
todo el día dándole esto va a doler, ya lo sé.
A lo seguro mudo de neuronas,
otro par de copas ropa ancha,
tu club mancha, ¿cuántas van ya?
¿Cristina o Arantxa?
¿hash o ganja?
tirándome en plancha,
buah, alucinaciones auditivas, ¿si vas a por mí?
más vale que escribas rimas miles migas hago MCs.
Sistémico, como las hojas en otoño,
perdona pero tengo prisa por comerte el c***,
dos colas y un moño,
solo habla mi demonio,
nada de matrimonio,
así mi mente lo soñó,
ciegos como yo no has visto ninguno,
bienvenido al puto siglo XXI.

[Estribillo: Sho-Hai y ZPU] (x2)
Sírveme otra ronda me quedo en el bar,
nadie bebe tragos como este par,
mi mente se tuerce sale Satanás,
provoca mi muerte dos copas de más.
---------------------------------------------------------------
(CORO X2)

Lets go may you
Didn’t Paul call
Call im a rasco

May you didn´t
Paul call call

ZPU
Traje el rap sin glamour
Como un tour por dar sur
Vino por el poder de lo
Que cuento me llamaron
Tarantino más de Carrefour
Que de victory y luquino
Más de parkour que de blue resino
De que iva hacer fama en el parque
Rimas como peces en mi estanque
Que emana hedor a calle insana
Más que olor a punta cana
Esencia del que es mas de
Kenny arcana que de rihanna
Es mi ana-logia de placer en hacer
Esto que escupo supo to tu grupo
Que venia la del pulpo yo esculpo
Verdad como 2pac en una playa
Un classic como Shaq numero 1
Como brayan y cada track es un
Golpe como Tyson los icone
Cuerpazos y vacios como el iphone
Yo traje el mas con rasco las colabos
Que hago deshago el atasco pavos que dan asco
Así que de eso va la movida
Mi letra debería estar prohibida (x4)
Coro
Lets go may you
Didn’t Paul call
Call im a rasco


May you didn´t
Paul call call
(Yeah zpu, rasco y grimaso)
(Grimaso, Rasco)
Wont to the beat of my trump.
---------------------------------------------------------------
Hasta mi último aliento,
Hasta nadas a la izquierda,
Te esperaré,
Te esperaré.

Estaré aquí,
Hasta que todo el océano se seca,
Voy a ser la paciencia después de la hora,
Te esperaré,
Te esperaré.

Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti.

Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti.
Esperare por ti.
Esperare por ti.
Esperare por ti.

Hasta que mi corazón se detiene,
Cualquiera que sea costos,
Te esperaré,
Te esperaré.


Todos estos recuerdos perdidos,
Montañas se desmoronan en polvo,
Te esperaré,
Te esperaré.

Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti,
Te esperaré,
Te esperaré,
Hasta que el sol dejar de quemar,
El mundo deja de girar,
Esperare por ti,
Esperaré ...
---------------------------------------------------------------
Z, hermano, ooooh, tío, tengo que contarte algo, he conocido una mujer, me gusta,
- Sí, pero, ¿cómo es ella?
- No sé, guapa
- Pero guapa... ¿guapa, cómo?
- Guapa, guapa de verdad. Guapa porque se siente guapa, guapa porque lo lleva dentro.
- Pues eso es que lo tiene
- Lo tiene, te lo juro. Se mira al espejo y se gusta y a mí me gusta, es...

Guapa
y no es que sea toda curva
ni anda delgada y rubia con 60 de cintura, pero es
Guapa; porque es real y se gusta
Sale a la calle y deslumbra porque aún con dudas se siente segura
Se ha liberado de la farsa impuesta, acepta
que siendo imperfecta es como se es perfecta
Ya no la engañan con modelos desfasados
De mujeres sin fallos de anuncios de perfumes caro, es
Guapa; porque se siente completa
Ahora ya no se acompleja, se acepta, bah
Que digan lo que quieran
Empieza pero no acaba sus dietas, ¿y qué?
Su autoestima no depende de su silueta, ella es
Simplemente una mujer con encanto
Con sus cambios, con sus altos, y sus bajos
Bella, aunque a veces diga "estoy fea "
Porque hasta ella puede decir tonterías de vez en cuando es,
guapa


Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está,
maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp
Es guapa
Comprando en el mercado en chanclas En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada
Te vea o no te vea eres guapa

Ah, ah, no le afecta lo que opinas
Pasa de moda si es cristalina
Si anda desnuda entre las cortinas
O si se viste de gala para ir divina
Más bellas que las mininas, que los ángeles
Vuela por encima de tus cárceles
De talla, de escote, de malla, de pote
Calla el bloque porque tienes el toque
Ya sea en márgenes
La Reyna de sus curvas, su seguridad
No la tumbas en la oscuridad, no se intimida
Su habilidad es verse bien sin estereotipos
Lejos de los prototipos que buscan los chicos
Pasa, camina, brilla por dentro
En fila la avenida no mira si estás atento
Su mejor encuentro es saberse mujer única
Pasea por la vía pública siendo ella el centro


Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está,
maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp
Eres guapa
Comprando en el mercado en chanclas En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada
Te vea o no te vea eres guapa

Aprendió que era imposible vivir sin confundirse
Así y aunque se exige no existe esa frustración que la martirice
No es que dijera que no importe lo de afuera
Es que lo de fuera refleja que lo que hay dentro hace que brille
Es mi madre, mi hermana, mi amante y mi amiga
Una persona de verdad, no una figura de mentira
Haz que sonría, repito, haz que sonría
Porque ella es la que alegra tu vida
ZPU, ¿cómo?

Haz que sienta que eres digno de su presencia
Ha aprendido que no sufre dependencia
Signo de su madurez, y de su adolescencia
Es a su vez cojudez en marca la diferencia
No le hace falta vestir bolso de Chanel
Sabe bien que lo valioso se esconde bajo su piel
Siempre se es fiel y lo superficial tapa
Porque se escapa cuando se mira al espejo
Y escucha, guapa.

Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está,
maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp
Es guapa
Comprando en el mercado en chanclas, En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada
Te vea o no te vea eres guapa.
---------------------------------------------------------------
ZPU
Un ángel y un demonio
Entre la tierra y el cielo
Entre la sonrisa y el llanto
Entre el sistema y mi voluntad
Entre la bondad y el desprecio
De la piedad al castigo
Entre el amor y el rencor
Entre el cemento y el espíritu
Entre el odio y el perdón
Contradicziones
Es lo que soy
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Detrás no se ve nada no se vive realidad
ni la mitad, vida contaminada
dile a cualquiera de tu ciudad quienes son los peces gordos
¿cúanto te perdiste por sordo?
los que no te escuchan y te quieren cambiar
los que algo buscan y prefieren sangrar
que te van a dar traición a cucharadas playboy
te faltarán amigos a patadas cuando vengan mal dadas cowboy
balas de esto, y a parrafadas lo que soy, caladas a un mic
no quedan billetes para hoy, estoy en Shanghai
a miles de kilómetros de ahí, lejos de tu falsa sonrisa
premisa, avisa a Sisa, ve con quien estoy jugando
y ve que Güiza pisa, ¿de que pie va cojeando?
si sisa de mi visa, misa fuera de mi bando
ya te estaís yendo, otra p*** pa el recuerdo
el rojo de mis ojos no es pa ti es para los cuervos
fuerte cuando muerdo, despierto si descanso,
tan solo vigilando al falso


Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de nadie, ni siquiera mi sombra
siempre hay alguien que me nombra
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de murmullos, entre dientes mientes
tengo el antídoto pa serpientes

[Xenon]
Escuchando al corazon, me dí cuenta de mis fallos
ahora me percato de enemigos camuflados
nado en la saliva de mentiras que escupís
no siempre veo todo recogido en un matiz
tengo fuerza suficiente, tápate la cara o perderás los dientes
es mi relación, sigo limpio y no me fío
estoy donde quiero arropado por los míos
nunca subestimes cada parte
gente desconoce casi todo lo que sabe

hablen lo que hablen, todo seguirá su curso
fluyo, ya no me importan ni tus insultos
elevo palabras coronadas
vez que te supero, chico tu no vales nada
díselo a tu gente entre tantos balbuceos
lo tuyo me da igual, yo por lo mío peleo
estas son verdades como puños
cómete el orgullo, déjanos en paz el mundo
juro que te tengo en mi punto de vista
yo sigo siendo firme a pesar de lo que digan
existen diferencias entre esas amistades
dicen que te ayudan pero nunca viene nadie
nos miran por encima, veo sus pisadas
tengo las razones que de tí de mí separan


[ZPU]
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de nadie, ni siquiera mi sombra
siempre hay alguien que me nombra
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de murmullos, entre dientes mientes
tengo el antídoto pa serpientes

[Xenon]
Recortando bajo mesa viejas amistades falsas
ahora no me vengas con farsas
mira tío la solución de tu caso es taparte la boca cuando paso

[ZPU]
¿Acaso ves el vaso medio lleno? porque yo no
escaso en amistades, la verdad es que el micrófono
el único que si sonó si me vi solo, si bebí dolor
(por eso hoy me llamáis ídolo)

Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de nadie, ni siquiera mi sombra
siempre hay alguien que me nombra
Puede que te escupa si te cruzas conmigo
mirando con lupa al que me busca de amigo
yo ya no me fío de murmullos, entre dientes mientes
tengo el antídoto pa serpientes.
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Dame un ticket a la luna
Alguna forma habrá de irme
Perder tu cara de vista turista nunca me resigné,
A volar libre lejos de los juicios
Del bullicio de una masa sin oficio ni criterio
El edificio de lo que yo llamo gente normal
Desperdicio de la vida o lo que es igual,
Nada natural aquí en la luna no pretendo que me miren
Vivo libre sin echar mil horas en colas del INEM
Aquí nadie busca al Eminem hablando en castellano
Aquí el aroma hace que inspiren brisa de verano
Ya no corren prisa las canciones ni triunfar a la primera
Sabemos que a cada invierno le sigue una primavera
Nueva escuela ni vieja solo sobre diez sacar once,
Vente a mi luna donde hay más Lom C que Beyonce,
Donde el roce del boli al papel hace el cariño
Aquí hay un guiño para los fiesteros como Ronaldinho,
Amor a la buena vida como Kany West
Nado sin estrés oyendo Reflexiones del Cres
Si me ves me queda poco por estos lares me piro
Hacia la luna con Amores a tomarme un respiro


[Madnass]
¿Qué deciros?
Me largo a la luna y no cabes tú
Solo hay sitio para Madnass y para ZPU
DJ. Joaking aporta un loop como equipaje,
Un viaje allí donde se valoran los hechos y no la imagen,
Voy sin traje, sin tele ni consola
Sin un euro y sin un dollar
Sin relojes solo hierba y una Roland, tus linajes
Y sus diferencias no vendrán conmigo
La envidia y la ira van a quedarse aquí solas,
Deja las pistolas, las bombas y los misiles,
Adiós a los pimps, los hustlers y los dealers,
Olvida los vicios, las modas, sus desfiles,
Los alcaldes, los ministros, los ediles, ves y diles
Que me voy a marchar
A vivir junto al mar de la tranquilidad
Dejo este lugar, tendré miles
De horas que emplear en sentir de verdad
Lo que es la libertad sin nada que pagar,
Harto de vagar por la tierra del odio,
De ver tristeza en el final de cada episodio (estoy)
Cansado de pódiums ficticios me marcho por fin
A reconstruir esta vida desde el inicio, así que


[Estribillo]
Dame un billete a la luna para que m pire,
Dame un ticket pa´ vivir sin que nadie me vigile,
Y en mi remanso de paz donde descanso,
Hayo libertad sin que tu maldad me mire

Dame un billete a la luna porque me iré,
Dame un ticket pa largarme porque no me queda fe,
Y en mi viaje el equipaje del pasado es un recuerdo,
Y ya no volveré pa´ recogerlo

[ZPU]
Aquí no hay cámaras ni polis sabuesos mirando mal tú
Cara o pantaca con su mirada de cactus
A las alturas a las que estamos tú no me intimidas
Ven a la Luna donde no hay cosa prohibida
Aquí damos libertad aquí no existe la victoria,
Ni cristiano y musulmán tienen religión propia,
Nadie se agobia porque nada se posee
Y nadie tiene más por enchufe, ¿eh Bimba Bosé?
Me piro de viaje pa´ no veros mas
A tus ghetto stars de pacotilla
A la putilla de tu novia que te quiere y se cepilla
algunos pijos de los Hills
Y dos mil raperos que de rap solo tienen los grillz
Mi historia nace lejos de tu business man
donde no publicitan los cisnes en alquitrán
y mi gran plan transcurre al mundo paralelo
donde me lo monto al pelo y nadie dice que no, puedo,
sé lo que no quiero no seré mainstream
crezco haciéndolo puro como The Game, si,
tengo un globo entero por recorrer o volveros
a ver o moveros de los agujeros donde estéis y

[Madnass]
Nos veréis surcar el cielo como un ave,
Dile al rey que no tendrá sitio en mi nave,
¿No lo veis? Aquí no hay puertas bajo llave,
Ni su ley ni su gran democracia caben,
Zorek sabe que si detesto al mundo es porque lo amo
Que lo que apreciamos lo llevamos, allí donde vamos,
No necesitamos ni su cafeína ni sus gramos
Si algo nos dejamos son fábricas, minas y a sus amos
Solo un tramo nos separa hasta el paraíso
Lejos de las prisas y de las letras del piso,
Lejos de miserias que diviso,
Sin gravedad en los problemas no pesan nada te hace ser sumiso,
Aquí no es preciso el empleo
No hay trofeos en museos,
Solo hay cuadros del Divo y del Geonz
Sin papeleos y burocracia todo es más fácil,
No hay banqueros ni aristocracia no existen nazis
Un oasis, no esperará en cada cráter,
Reciclaré las páginas del ABC en el váter, el debate,
Sobre vuestro humanismo os lo quedáis
No pienso quedarme en jaque a ver como os extermináis, tan solo

[Estribillo]
Dame un billete a la luna para que m pire,
Dame un ticket pa´ vivir sin que nadie me vigile,
Y en mi remanso de paz donde descanso,
Hayo libertad sin que tu maldad me mire

Dame un billete a la luna porque me iré,
Dame un ticket pa largarme porque no me queda fe,
Y en mi viaje el equipaje del pasado es un recuerdo,
Y ya no volveré pa´ recogerlo
---------------------------------------------------------------
If darkness and fear keep me from being me
(Being as I am) (Being as I am)

[Ambkor]


(Being as I am) (Being as I am)

[ZPU]


(Being as I am) (Being as I am)

[Ambkor]

[Z-PU]

[T-Key]



---------------------------------------------------------------
Yeah! El Hombre de Oro, ZPU! cuántos juguetes rotos hay ahi fuera,
cuántos estáis por venir....

Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.

Son reyes del tres al cuarto, la fama es efímera,
la parto, porque no da lo que mi verdad asi me da,
a mi me da igual tu adelanto, tu dinero,
prefiero un Don Simon a tu Rivera del Duero,
no hay pero, éxito en un domo como Jon Secada,
luego se cagan cuando la pasta se acaba,
y es que tu sello no te aprecia, abrazos de mentira,
cuando too va bien, al tiempo, titulon de... te diran ¿quien?,
entregas confianza a quien no deberias,
te verás haciendo porqueria con David de María,
rollo Locomia,loco mira, tragica la direccion,
tu discográfica no te hace promoción,
la agudeza de tu musica a nadie le importa un rabo,
serás apartado como Alex Ubago,
y los magos que te harían de oro son unos mamones,
acabarás como Soraya, obligada a hacer versiones.


Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.

Y me temo que solo el primer disco es el bueno,
luego la multi de turno inyectará todo el veneno
que pueda, la rueda que separará tu grupo
es un pulpo manager que espera migajas que quedan,
y la veda, abierta, la verdad
tu muerte colgando de alguna cuerda y tu carrera es una mie***, ja!
juguete roto, la velocidad con la que sube,
la velocidad con la que luego te escupen, men,
puede que te culpen: deberias ser más pop,
o los tuyos te envidian como La Oreja de Van Gogh,
qué Amaya, tantas rayas lunes a domingo,
trae una relación que falla como el cante de Pitingo,
mil borrones se te acercarán si haces unos hits,
al ver la verdad, te engordarás, como Britney Spears,
yo ando mejor saltando, escuchando a los House of Pain,
juguete, nunca una leyenda, como Kurt Cobain.


Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.

Lleva muchos años haciendo rap, viéndolas venir,
pero no se puede resistir,
antes lo importante era el dominio del verbo,
pero alguien le dijo: tienes que ser más moderno,
ahora lo de menos es lo que dice su pincel,
ya no escribe nada si no tiene aromas niquel,
trata a las personas con los aires de un piloto,
tienes las horas contadas pa ser un juguete roto.

Juguete roto, le venden la moto,
el la compra y se queda con la cara de tonto,
luego en su final nadie le quiere mirar,
porque hay una moda nueva que le va a eliminar,
Juguete roto, le venden la moto,
ella tan contenta, acepta y posa pa la foto,
luego en su final nadie la quiere mirar,
porque hay una moda nueva que la va a eliminar.
---------------------------------------------------------------
Dime que no, yo se que no , dime que no.

Escarba que soy mas de lo que ladras,
que tengo el don, el toque saldrás o que,
baboso que tu, que dominio el nuke el enfoque,
Duque ayuken soy mas que tu troupe,
ahora habla mie*** de mi,
yo siempre hablare mie*** de ti,
¿por que mentir?,
no nos soportamos y sigue, con tu rapping y pastel rapping,
yo sabes yo con mi doping,
Shuga con mi smoking.

Podría hacerlo de 1000 maneras,
podría servirte ten teteras,
lo que quisieras, lo que quieras ¿te enteras?,
no me sale de culo ¿te enteras?,
te vas a la mie*** tu y tu tetera,
pilla carretera.


Sabes lo que es tener que perder,
sabes lo que es que te jodan y no joder,
ves lo que es no ver,
tener que correr,
no tener para comer, ¿sabes lo que es?,
hablar es hablar y hablar es barato,
deja de hablar chico ve a dar el palo,
los perros malos muerden a la gente,
¿quien muerde al perro?, (punto SW rollo el punto es),
yo no persigo a la fama, la fama me persigue a mi,
quiere ponerme sus laureles a dormir na, na, na,
que a caballo regalao de p*** madre gracias,
nadie te pidió na, nadie te pidió na ....

[Estribillo>
Dime que no, yo se que no, dime que no. (x4)

[Zpu>
Dime que no, que utiliza el monosilabo,
que no entiendes, silbalo,
si no puedes, elimina, minalo,
miralo, buscalo, comparolo,
comparame o si encuentras algo mejor compratelo,
compartelo como hago yo,
a modo de soprano o,
contrastalo, asegurate, que soy como el verano o,
pareceis ridiculos,
todos vais detras de mi, yo voy detras del titulo,
mi nombre sin articulo,
dejame, o os cagareis como en piezas, forzarme,
que no decidme, que yo hare lo que me plazca,
ire a mamar de tu mamita el seno,
se me acaban las rimas, que no,
to tu nuevo pleno.


[Estribillo>

Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, me suda lo que te parezca ah,
Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, tu dime, dime que no, dime.

Vengo para dar a tu paladar,
estilos que te empalagaran,
paradero desconocido donde nunca te encontraran,
para mi eso la misma que para ti un paradigma,
para mi ques os como,
el mejor de ayer se comió su micrófono,
dime que no y reitéralo,
que soy inteligencia, suba Shuga Wuga,
radio tortuga ya me canse de tu pluma,
os veo como a la cerveza la espuma,
Mc´s vuestra mie*** me suena a cuna.

Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, me suda lo que te parezca ah,
Dime que no, que te are lo que me apetezca dime,
Dime que no, tu dime, dime que no, dime (x3)
---------------------------------------------------------------
[ESTRIBILLO]
En el calor del hogar
el enemigo duerme contigo
ese que una vez fuera tu amigo
hoy es tu látigo
hoy ya queda lejos un pasado que fue mágico
un amor intenso convertido en un castigo.

En el calor del hogar
no puedo amar, no consigo más que vértigo
no queda bondad que suplicar, ya no mendigo
marcho a mi pesar pero me obligo
te vas a quedar en este frío hogar pero no conmigo.

Quiso follársela entera y eso está bien
puede quién puede pero más allá un buen padre no puede serlo cualquiera
una lección y en su habitación se desespera, una educación a golpes lo va a meter en vereda
dice que así se hará fuerte, aprender de la vida lo llama,
mientras mamá ya no reclama porque está cansada y harta
porque todo lo que ve, en el viera es lo que hoy le falta
porque el llanto la atraganta en superficie
soberbia y prepotente de primera dice el hombre de la casa pero siempre anda fuera
de pesa sonríe sólo en contadas ocasiones,
son sus demostraciones de quién va con pantalones de joven
él fue su príncipe del baile, el mismo que la humilla ante amigos del trabajo tarde
entre caladas, carcajadas, tajadas por el alcohol
otro cobarde que alardea de esas ganas que hecha al aire
hace tanto que no escucha y para qué nada sirve pal' que la razón posee se,
comunica poco sólo habla del trabajo sale antes de llegar a casa encuentra algún atajo
se distrajo en otras manos porque su cartera es ancha,
él no sabe de labores o de trapos ni de planchas,
se engancha a la tele siempre que puede y
si ella va a dormir le ordena grita que te quedes.


[ESTRIBILLO]
En el calor del hogar
el enemigo duerme contigo
ese que una vez fuera tu amigo
hoy es tu látigo
hoy ya queda lejos un pasado que fue mágico
un amor intenso convertido en un castigo.


En el calor del hogar
no puedo amar, no consigo más que vértigo
no queda bondad que suplicar, ya no mendigo
marcho a mi pesar pero me obligo
te vas a quedar en este frío hogar pero no conmigo.

En el calor del hogar el enemigo duerme contigo
y solo por aparentar te regaló ese abrigo
y es tan bueno ante los ojos de la gente
que mientes porque todo es aparente
y nadie sabe lo que sientes
pero a caso les importa lo-dudo
y ese dolor agudo es porque el tiempo le hizo mudo
no pudo con la rutina y el corazón se desnudó, estornudó y alrededor puso un escudo,
te dejó al margen de su esfera y el amor cruzó fronteras que abren paso al desencanto
después llegó tu llanto, los golpes en tu cuarto
y el baño es la guarida que te encierra a calicanto, y tanto
dar para recibir noches de tortura porque a oscuras a duras penas queda algo de ternura
falsa juras que no volverás a verlas nunca más de cerca
vuelven tal como cruzas la puerta y ya-no más
el vaso de los síntomas al hecho es lo que te arma de valor cuando el temor oprime el pecho
estás en tu derecho, porque es tu obligación seguir tu corazón partir en busca de otro techo

En el calor del hogar... (x6)

[ESTRIBILLO]
En el calor del hogar
el enemigo duerme contigo
ese que una vez fuera tu amigo
hoy es tu látigo
hoy ya queda lejos un pasado que fue mágico
un amor intenso convertido en un castigo.

En el calor del hogar
no puedo amar, no consigo más que vértigo
no queda bondad que suplicar, ya no mendigo
marcho a mi pesar pero me obligo
te vas a quedar en este frío hogar pero no conmigo.

No conmigo… (x15)
---------------------------------------------------------------
( Del Valle )

Aprovecho el don de poder escribir una cancion,
pa imaginar que me entendeis cuando os hablo de la union,
que puede darnos la fuerza pa salvar cualquier escoyo,
y asi evitar innecesarios malos rollos,
deje, que me den las manos pa que guie,
a todos los que miran mal y jamas se rien,
por culpa de ese puto rap que televisa el don
de la calle pa ser el mejor siempre va a misa que os inunda
la amargura debido al odio que infunda al rencor,
carecemos de impatia subestimado su valor
ser superior no es con palabras, sentir la paz interior,
el dia que lo comprendemos el mundo sera un poco mejor,
solo si me crees merecedor de este duelo,
desenfunda y disparame hasta dejarme en el suelo,
pero no sin antes hacerme un favor por consuelo
y saber que les contaras despues a mis abuelos.


( ESTRIBILLO ZPU )

ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
el amor que se transforma en querer ser el mejor.
ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
son rosas marchitadas que presagian lo peor.

( Del Valle )

Ha pasado mucho tiempo y la revolucion aun no ha llegado,
pero es que la cuestion es que nadie se ha preguntado el porque,
mire,yo se lo diré y eso que al contrario que el ché,
la mayoria nos hemos pasado la vida arrodillados.
no hablo de que todos llamemos hermanos,
si no de que nuestras indiferencias no lleguen a las manos,
porque existe una devaluacion de nuestra motivacion,
sin competicion, siempre nuestra afan de superacion.
razon por la que gracias a miche pude saber,
que quien se cree con el deber de ayudar al debil a perecer,
ver mas alla del yo a traves de nuestras pupilas,
o llegar alto sin pisar es algo que hoy no se asimila.
quiero que levanten todos los puños arriba,
sobre todo esos rappers que malgastan saliva,
el odio que amarga sus insulsas vidas,
y nos conduce a todos a un tunel sin salida.


( ESTRIBILLO ZPU )

ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
el amor que se transforma en querer ser el mejor.
ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
son rosas marchitadas que presagian lo peor

( Del Valle )

Se palpa tanto la oscuridad que asumir lo cuesta,
razones por la que salgo a la calle sin las gafas puestas,
no quiero ver como la escencia de los ideales,
llace bajo la losa de placeres tan vanales.
doy una rosa por cada pistola pero no equivale,
cuando se exhibe con orgullo la actitud del todo vale,
valores morales son solo complementos circunstanciales,
del yo como sujeto de frases sin personales.
el final es no aprender de nuestros gilipolleces,
por eso crece el ego y nuestro alma se desvanece,
pero aunque estremece no saber que recibes lo que mereces
no entristece porque al final siempre amanece.
por eso lucho hasta partir mis cuerdas vocales,
dando tanto que incluso mi corazon sale,
y me fe se haya en un motivo que consigue darme alas,
que es darte una rima por cada bala.

( ESTRIBILLO ZPU )

ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
el amor que se transforma en querer ser el mejor.
ansia camuflada entre pistolas y rencor,
el olor de cada esquina que se impregna en mi interior,
por gotas de sudor sin notar el dolor,
son rosas marchitadas que presagian lo peor.

Fenix,Aaron,
ZPU,Goldman,
Del Valle, pistolas y rosas,
calles que huelen a mie***.

---------------------------------------------------------------
La misma sencillez naturaleza,
Las ganas y la sed de contar lo que hay debajo la corteza,
La misma pureza
La fuerza pa´ no ser un pez en la red una pieza más
del rompecabezas,
Idéntica mi cara mirada
De no me jodas porque mueres,
Me llevaré a tu tumba tus enseres
En serio, el mismo criterio
El misterio la rabia de toda fiera en cautiverio
Sin tedio, sin miedo a quitarte de en medio,
el mismo sacrificio el mismo precio…
el adiós al mismo necio y el amor al pacifismo
mi carácter recio
y el mismo respeto por mi mismo ah,
la misma cami de Jordan de rookie
tu qui-niela no cuela con este gigante no hay pronóstico,
agnóstico el mismo trago de whisky
mi rap es pa´ to´ quisqui
el mismo tiro letal como Nowintzki,
y en mis hombros el peso de la misma cruz,
y en mi vida la misma actitud,
y en mi espíritu la luz de la juventud
enemigos y judas sudan emulan les surgen dudas como en Buzz,
la misma sonrisa el trato humano siempre,
la calle convertida en mi cliente,
lo mismo que comparto con el que ahí fuera me siente
ausente el mismo caminar solo que, me hizo ser valiente
Y si volviera a empezar,
Todo seguiría igual,
Bueno casi todo la básico lo de siempre,
Hay alguna cosa que sería diferente,
Y si volviera a empezar,
Quizá habría otro final,
Una decisión acertada por cada error
Una frase en cada yaga me hizo ser alguien mejor
No a los celos enfermizos de los quince,
algún detalle esquizo cambiaría la maría fue mi aliada
dió a mi hada alas y a mi pincel
el hechizo es ver como me deslizo sobre el blanco como Vincent
fuera su complot
amigos de spot
hoy soy el boicot de sus orejas como de Van Gogh,
me valgo de mi argot
os jalo como a un entrecot
río porque hoy el futuro es mío y sin leerlo en el tarot
sin quizás, cambio las palizas la hebilla del cinturón
agachado en un rincón de la habitación con,
un millón de razones para escapar
pero mamá fue más fuerte y no la podía abandonar,
un mar de tiburones y yo a salvo en mi canoa
yo sé que hay la misma mie*** sea Universal o Boa
a to´ aquel que me desea el mal yo le deseo el bien
para que pueda ver mi éxito durante al menos cien,
años cambiaría todo el daño que causé
subiría mi cabeza si algún día la agaché
desoiría la mitad de lo que escuché y
borraría lo aprendido por un poco de lo que no sé
Nada puede conmigo
Yo lo consigo
Vuelo solo ya no contigo
Compito con, mi propio corazón,
Ni tu ni tu clika soy la única,
Bestia que sigue sin domesticar y,
Nada puede conmigo
Yo lo consigo
Vuelo solo ya no contigo
Compito con, mi propio corazón,
Ni tu ni tu clika de maricas
Puede evitar que el mundo sea mi canica
ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
En mi mente soy un puño,
Una flecha derecha al corazón
Un armazón sin un rasguño,
Un niño que es un hombre y nada espera
Si el mañana nunca llega pa´l que no se entrega
Es ciega la verdad como el amor y pega,
Soñé hip hop y ahora escuchan el que yo hago
traigo rimas en stock y caben más en este vagón
mc´s, en estado de shock ya no hay stop en este padock
pa lo que sea man pa mi tuvo un significado claro,
a lo, hecho pecho y no sirven excusas
ya no, ni críticas feroces ni voces que escuecen
y escupen atroces veloces ni doce ni trece que empiecen ni nadie merece
que rece ni pida perdón , entonces,
no hay disculpas que valgan
mi único delito ha sido hacer que lo más puro salga,
un alma que carga con infinito peso y eso
no es parte del éxito que deseo la fama es retroceso
lo confieso, tampoco me libro
si me pierdo me recuerdo que mi único contrato es con el micro,
y él no pide créditos tampoco da anticipos
el micrófono me mira y dice solo que sea auténtico
y así va, es lo que me motiva a tirar pa´ arriba
alivia la fatiga y lo sincero en mi saliva
escriba, lo que escriba, ya no habrá disculpas
si mi culpa desde ahora será dar lo que reciba
Sin perdón, nada ya de lo que me arrepienta
Sin perdón, tanta zo*** que perdí la cuenta
Sin perdón, afronto cada afrenta con la menta-lidad que representa
vender y no estar en venta
Sin perdón, nadie merece una explicación
Sin perdón, cuántos sanaron mi corazón
Sin perdón, solo he de caminar pero encima no me pidan nada
amilanará nunca mi canción
Sin perdón, si el corazón se costipa no hay hospital que sirva,
mi reto es cada rima inóspita que te hace vibrar,
libraré batallas contra el miedo a rallar a callar
a hallar una recóndita opción de fallar (shhhh, ahhh)
y no os debo nada
le debo más a mi escritorio y a la luz apagada,
a la calada cargada al amor
a la putada al error a la misión fracasada y de mis cagadas sacar lo mejor
¿lo peor?, A veces conseguir tus sueños lo es
si ves que cuando llegas nada es como esperas
todo es más difícil siempre y, superarlo me ha hecho fuerte
y verte agazapado disfrutando de mi casi muerte casi,
ya sin, ti a mi lado es diferente ya sen-tí
todo el menosprecio de la gente y quien te,
quiere no te hará llorar te hará volar
con alas solo hay balas que me quieren liquidar ya,
le explico todo al folio si mira vacío,
ansío el griterío del gentío es mío por derecho
y por lo hecho río porque estrecho el frío de mi pecho
y si hoy algo sé es que no sé dónde está mi techo si
renazco es, pq soy mi mejor hallazgo hay algo,
no puedo explicarlo pero sí puedo sentirlo
es digno del amor con el que brindo el signo
pa´ dejarlo es no creer en uno mismo
ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
Algunos dicen que soy como Dios, que les doy mi fuerza y mis ganas,
dicen que les abro ventanas cuando se cierran sus puertas,
que soy quien le llena sus horas muertas
dicen que subo persianas si sus almas se despiertan.
Para otros soy un mamón sin corazón, todos mis haters,
para otros campeón como los Lakers,
algunos reniegan de mí me ponen a parir por ahí,
el resto me ve surfear la ola como Kelly Slater.
Puestos a contar que deben pensar imagino,
que soy un desfasao, me pongo fino,
que soy cansino, anodino, de algún modo mezquino,
algunos pocos que arrimo que soy un pavo sincero en lo que opino.
Muchos me ven tranquilo centrado en un beat con creces,
otros como viviendo un videoclip, a veces
valoro mis logros, me sobro un huevo,
algunos dicen que soy clásico y otros el natural relevo.
Soy un ogro, el rostro del miedo y la decepción,
un, monstruo malvado que les presentó a la traición,
quizá un sorbo de un puro chamán, ¿qué piensas tú?
algunos me conocen por Juan y otros por ZPU.


[Estribillo]
¿Quién soy? Si te he dejao tirada soy un mie***,
¿quién soy? Si alguna vez te he herido lo peor,
¿quién soy? Quizá más insensible que una piedra,
quizá soy un sinsabor y a mi vida le falta color,

¿Quién soy? Aquel que siempre estuvo si llorabas,
¿quién soy? Quien nunca se detuvo si sufrías,
¿quién soy? Ese que tu camino acompañaba,
aquel que nada se guardaba para completar tus días,
¿quién soy?

Pal que le puse el pie delante soy un matón de cole,
para otros un crack en la pista como Nole,
unos me ven en la pole y otros en cola,
como un titán de la prole, un ser vital que irradia blanca aureola.
Un friki de la consola sofá y apático,
un liquidador de horas jugando, fumando en mi ático,
ellas dicen que soy un romántico, no es por la pasta,
tengo el respeto de la profesión y con eso me basta.
Dicen que soy plasta, la brasa,
otros cuentan que si empiezo a hablar el tiempo no pasa,
otros pasan de todo, se quedan en casa no van mas allá,
sabía que perdía amigos a cambio de libertad.
Dicen que me quejo de más, que de lo demás bien,
viven que le dejo detrás, ¿y qué querrás men?
¿que me aparte, te haga un pasillo y aplauda?
soy más de pasar, sacarte las pegatas como Niki Lauda.
Gritan los perros ahí fuera,
conocen al fiera al rapero de barna de mie*** sincera,
¿qué será será? ¿quieres la verdad de veras?
a mí no me compras con cuatro pantacas y diez sudaderas.
Unos rumores siembran que no valgo ni eso,
otros con futuros rotos que no doy el peso,
yo vi subir mi clan ¿Dónde te has quedado tú?
algunos me llaman Juan y otros gritan ZPU.


[Estribillo]
¿Quién soy? Si te he dejao tirada soy un mie***,
¿quién soy? Si alguna vez te he herido lo peor,
¿quién soy? Quizá más insensible que una piedra,
quizá soy un sinsabor y a mi vida le falta color,

¿Quién soy? Aquel que siempre estuvo si llorabas,
¿quién soy? Quien nunca se detuvo si sufrías,
¿quién soy? Ese que tu camino acompañaba,
aquel que nada se guardaba para completar tus días,
¿quién soy?
---------------------------------------------------------------
Aquel que dijo más vale tener suerte que talento, conocía la esencia de la vida. La gente tiene miedo a reconocer que gran parte de la vida, depende de la suerte, asusta pensar cuántas cosas escapan a nuestro control.

Suerte de un parto tranquilo de haber nacido sano,
de haber caído en España y no en algún lugar lejano.
Más dado al desastre o condicionado por la pobreza,
haber probado porrazos de crío y seguir de una pieza.
Fortuna la mía de padres dándome elección,
de religión, sin la obligación de fe y de comunión.
No he pasado catequesis, nunca me han tocado curas,
no acabé ninguna tesis, he jugado con pinturas.
Con las manos desnudas,
con las palmas abiertas abrí mil puertas,
con la ayuda de amigos me moví a tientas.
Suerte del don de la oración desde mi primer lloro,
agradecido del tesoro de una educación que valió oro,
de haber probado la calle también la escuela,
haberme hundido en un valle y de escalar sin tutela haciendo el parguela.
Colgado en la parte trasera del metro,
bendecido por la vida ha habido algún colega muerto,
suerte de ser menor entonces y fianza fue,
una madre preocupada cuya mirada una lanza me,
tocó por dentro provocó en mi la vergüenza
prometí entregar mi vida a los que forjan una trenza conmigo.
Suerte del enemigo que me quiso robar,
suerte de probar, la droga y preferir el caviar,
suerte de no cambiar, no ser como el resto,
de playas, carreras, taekwondo, palas y baloncesto.
Sé la fortuna que tuve, un hogar con nóminas,
vacunas, pan sin rogar y amor de algunas novias,
suerte en mis inicios y primeros pasos,
manos que con sacrificios apoyaron mis fracasos.


[Estribillo]
Suerte de una nueva vida, suerte de callar,
suerte de un hogar con bienestar, la suerte de fallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.


Suerte de estar hoy arriba, suerte de estallar,
suerte de explayarme en hojas, vino suerte al batallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte de una mudanza ¿Quién lo diría?,
porque el fin de una alianza trajo nueva portería.
Yo callo y me conformo,
me hallo en sueños de cloroformo,
porque el rostro de mi padre muerto me trastornó.
No puedo hacer más, aceras enfermas me merman,
me sentí como tierra yerma, un hermano
se vuelve un soldado aliado a mi lado,
me saca del vado manchamos la primera hoja nublados
de porros y parras, bizarras y farras
me dice: ¿Por qué no te narras raps? Verás sus garras,
te van a agarrar,
te dejarán seco con mono,
a mi me dio la parra y me agarré un micrófono.
Suerte será quizá divina providencia,
que en mi barrio había varios que compartían la esencia,
pura coincidencia gracia para el que cree en fake,
nos juntamos cuatro o cinco del skate y el break.
Y el graffiti y el rapeo se comieron al parchís,Y
huevos de hachís, rulamos por un país gris,
suerte de primeros bolos, men, de forma rústica,
deforma cables y calor para los Muerte Acústica.
La, mística de antaño y el talento en la lingüística,
grabó en mi sangre a fuego enorme amor hacia la música,
del Casio a una mesa de mezclas dos canales,
ahorrando para un estudio de ocho pistas digitales.
Suerte que éramos un grupo lleno de objetivos,
suerte que eso nos acercó hacia los sueños esquivos,
si escribo es fruto de eso años cuatro demos y un contrato que no es gratis,
varias giras y dos discos con Magnatiz.

[Estribillo]
Suerte de una nueva vida, suerte de callar,
suerte de un hogar con bienestar, la suerte de fallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte de estar hoy arriba, suerte de estallar,
suerte de explayarme en hojas, vino suerte al batallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte que se fue a la mie*** todo aquello, men,
todo lo bello acaba y yo pensaba que yo era mi tren,
por fortuna di más de treinta conciertos con mi debut
pero mi cuenta estaba kaput.
Suerte que no me importaba un carajo el hecho,
de tragar basura en palas y de no acabar maltrecho,
el techo en mi cabeza estaba en sacar un segundo disco,
suerte que me inspiraba con tequila de Jalisco.
Bendecido por un público magnífico,
tocado por el método científico, un pacífico,
meto lo cínico en un bote,
mi mote no es OT, solo un coyote encarnará la voz de un crítico.
Mi rumbo cíclico, mi mundo speedíco, mis horas,
tan depredadoras mis pulmones con dos neumotórax,
a solas en un hospital rendido vi,
que hasta entonces en Matrix viví, suerte de ese dejavú.
Buena ventura mi buena aventura tuve,
a duras penas escapé hacia las alturas como en Cube.
Sube lo que forjan dos años de duro empeño,
porque no hay nada más puro que el haber tenido un sueño,
y perseguirlo, en escena un mirlo con un plan gritar para construirlo
defender la zaga como Pirlo.
Suerte de gente mostrando apoyo de Cádiz a Bilbo,
suerte de que me sintáis y poder compartirlo.
suerte de una fe ciega de esta cuarta entrega,
suerte que papá me enseñó a ser buen estratega,
suerte de ser referencia, no un papel que se chamusca,
suerte de tener paciencia porque la suerte se busca.

[Estribillo]
Suerte de una nueva vida, suerte de callar,
suerte de un hogar con bienestar, la suerte de fallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Suerte de estar hoy arriba, suerte de estallar,
suerte de explayarme en hojas, vino suerte al batallar tuve,
bendecido con el don de la escritura y el rapeo,
la suerte de dudar de lo que creo, yo.

Hombre de Oro, 2013, Lebuqe,
tuve suerte a lo largo del camino,
tuve gente a lo largo del camino,
buscar la suerte me llevó a mi destino.
---------------------------------------------------------------
Veo hormigas perdidas, metidas en vidas suicidas,
compartiendo migas, vigas albergan a reyes Midas,
todo lo que tocan sangra, destinos en espera impera la áspera demanda.
fuera el mal campa a sus anchas.
Futuros estancos, corazones mancos, esclavos de bancos,
es tan costoso no caer al foso,
iluso, no es la libertad es el uso que va a hacer el codicioso,
cualquiera clava un doloroso abuso.
El orgulloso que se jacta,
la cara estupefacta del que aún mantiene intacta su inocencia,
la religión la ciencia que pretende ser exacta,
el mantra sin conciencia hacia el dinero deja su alma putrefacta.
Tanta prisa dueños del reloj y no del tiempo,
sien sumisa ¿Quién te pisa desde el trono de este templo?
¿quién divisa algún ejemplo que valga la pena?
un ser fuera de esta colmena que no tema a un sistema cruento.
Cientos dando tumbos miles sin un rumbo fijo,
ridículos cubículos cobijo de los pijos,
veo el círculo que nos infecta perfecta miseria,
el vínculo que nos conecta y nos trae la tragedia.


[Estribillo]
Luces que nos ciegan sombras que nos hipnotizan,
cruces que nos pliegan anuncios que nos hechizan,
almas que amortizan, medios que nos utilizan nada avanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

Virus que se sintetizan, palizas de desinformación,
arma arrojadiza del señor corporación,
ley que nos ilegaliza, hambre que cotiza en la balanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

El cáncer la masacre de mis semejantes animales,
presos de la cárcel de ignorantes inmorales,
el cártel de los suelos y la posesión del riego,
el renacer de la tortura en la alimentación, el ego.
Apegos materiales que suplen faltas vitales,
cumplen planes ademanes para el dócil,
cerebros hechos fósil yo si vi la dosis justa de educación sin culpa,
angustia en la generación "Me gusta".
Asusta promover tener iniciativa propia,
¿cuántos viven en la inopia la utopía de seguir la guía?
el mismo ritual legal casarte con tu novia,
insustancial veo el final: el tribunal, la fobia.
Los sueños de riqueza y gloria, reyes del rock,
pero siempre hay un stop es la doctrina del shock,
es lo común, la rutina de oficina mina tus ganas,
las tramas urbanas que deshaucian a las rentas planas.
El fin de los días es mañana si el cielo quema,
no hay bandera que proteja a tus hijos de aquella estela,
que lanzaron esas aves de metal que el mal te lanzan,
las puedo divisar hasta donde mi vista alcanza.


[Estribillo]
Luces que nos ciegan sombras que nos hipnotizan,
cruces que nos pliegan anuncios que nos hechizan,
almas que amortizan, medios que nos utilizan nada avanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

Virus que se sintetizan, palizas de desinformación,
arma arrojadiza del señor corporación,
ley que nos ilegaliza, hambre que cotiza en la balanza,
lo veo hasta donde mi vista alcanza.

Miradas que se evaden gestos de puro desprecio,
ignorancia inculcada hacia el que lejos falleció,
humanos apartados como esquinas de un trapecio,
villanos conectados con el que a su lado creció.
Dejé volar mis ojos y percibí lo que somos,
eché la vista abajo y vi al mal sobre los lomos,
de gente tan corriente y tan vacía de esperanza,
hay cómplices de la matanza hasta donde mi vista alcanza.
---------------------------------------------------------------
Porque el 90% de mi eres tu,
Soma en el beat, y soltando palabras Porta y Zpu,
rap eres todo, casi todo para mi, lo único que me hace feliz,
mi única razón pa existir,¿pa que mentir?.
Vivo por una causa, por el rap mi música,
mi musa única vivo en mi caja musical,
¿qué seria de mi sin ti?, solo seria un 10%,
pienso en rap incluso sin estar despierto, despierto.
Eres parte de mi, lo me hace sentir yo mismo,
me da igual quedarme solo teniéndote a ti conmigo,
mi único amigo, el que esta allí siempre para escucharme,
lo único que tengo cerca cuando quiero sincerarme.
El rap sirve para aliviarme, corazón boli y papel,
me va dentro un daño constante, vía de escape y también mi cárcel,
sentimientos que están fuera de tu alcance, es como un cáncer,
rap por placer, desde que amanece hasta al anochecer.
Nadie ni nada, podrá hundirme jamás, jamás,
teniéndote a ti conmigo,¿pa que voy a pedir más?,
tu me haces ser tan, distinto de toda esa gente,
soy tan débil, pero es que tu me haces ser fuerte.
Quizás más del 90% de mi es rap,
lo que más caracteriza mi personalidad,
mi caja musical, mi vida gira entorno a ella,
cuando me pongo los cascos, siento rozar las estrellas.
Descansar sobre las nubes, conversando con la luna,
soy feliz como un bebe sobre su cuna,
soy coleccionista de emociones, ¿cual es esta sensación?,
rap pasión, nací con rap, escrito en mi corazón.
Soy una persona difícil de comprender,
te invito a que me conozcas, ¿quieres hacerlo?, escúchame
rap y ser persona es lo que hacen de mi un yo completo,
porque juntos hacemos del 90 un cien por ciento


[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien


[Zpu]
Si siento que es el 90% que comparto,
si lucho y mi cuartel general reside en mi cuarto,
soy igual que tú, si caigo me levanto y no hay problema,
mi tema es rap por sistema, elevar cosas tan humildes.
Colocar las tildes, en relatos increíbles,
decidle, que todo es diferente ahora llora,
en horas mejores y llora, imploran un poco de bien,
pero recién levantado al almacén.
¿Y quien? Soy yo pa cambiarlo, pienso como hacéis vosotros,
y que línea nos separa de ser monstruos,
es mi primer paso a no se donde, quizá hacia el 91,
por cierto de mi, pero tampoco estoy seguro,
Quizá fluyo por el ritmo porque no supe hacer nada mejor,
cada vez más viejo, cojo menos de lo que dejo,
¿y que más da?,un Matiz que un Mazda,
no soy infeliz sin el, y me consuelo a medias porque basta.
Porque es más que suficiente, millones piden auxilio,
si a un mundo borroso, pones colirio
no lo sana, ponle un cirio,
si muerte es mañana y vida un martirio,
son 92 de mi alma, es el delirio, y en frío.
Vérseme más claro, pero la distancia crece,
yo también me di de palos con algunos mequetrefes,
¿y que importa?,comparto con Porta mi 93
y bajo con mi espíritu como en Pentecostés.
Mi deporte es sigo con mi incertidumbre observa,
sin un pavo en la reserva, pero con hierba,
fruto del ahínco, traje mi 95 a tu ciudad,
si delinco no es por ganas, clama a la necesidad.
Que se palpa, de aquí a Tegucigalpa todos sufren,
porque esta congestión no se supera con Espidifen,
visiten lugares de ensueño y lo sabrán
donde playas soleadas lucen si, pero sin pan.
El resto es lo que guardo, lo que me mantiene cuerdo,
cojo lo que siento, y lo que pierdo,
solo son recuerdos, casi de otra vida, y hace tanto,
poco diferente, casi todo lo comparto.
Tan feliz, tan harto como tu puedes estarlo,
tan lleno de asco como el mundo que respiro,
pero siento que me importa, tuya es la condena que me salva,
un 50% que se guarda.

[Estribillo] (x2)
Soy tan parecido, vives lo que vivo
sientes lo que yo percibo, sigo,
comparto contigo en este tren, soy amigo
tu tiempo perdido es mío, mi motivo en este anden,
es que seas tu mi noventa por cien
---------------------------------------------------------------
Yeah yeaah, el expediente, yeah zpu yeaah
cuando el papel me mira vacío
blanco rostro de la soledad, paraíso amplio,
volveré a llenar cada rincón con un mensaje,
buscaré a mi yo salvaje, para un nuevo aterrizaje
personajes no tienen cabida en esta escena,
mi película fue remontar, el vuelo sin rellenar, espacios,
penas que hacen fuertes los muros de mi palacio,
son condenas para chicos de gimnasio falso,
no quieren contar, hay que ser fieles,
tabla, misma frase repiten MCs noveles,
noveles porque no muestro respeto,
analfabetos obsoletos, no salí del gueto,
soy discreto, porque no persigo fama, ni fubos ni bandanas,
ni programas son de pavas
cuentan al mundo por qué?
de alguna historia sucia,
me quedé en las paginas y escribí con astucia
furcias, sois pura basura buscáis un rato de gloria
dios me dio estelón para oratoria, y saco jugo
la trayectoria surge en la constancia
la infancia es el pasado, ya no cuenta, soy verdugo
MCs con limites participes, de subir los índices artífices
del Rap mas puro, siéntate,
quédate quieto y aprende como va esto,
te muestro lo honesto, me acuesto en párrafos compuestos
¿ay qué hacen de pluma? si cada verso suma
tengo múltiplos, se esfuma lo corriente,
yo soy músico,
no por lo lúdico si por lo que transmito,
te derrito, bendito sea yo, y todo mi ejercito,
alérgico al pan de cada día, a la monotonía,
a repetir la misma tía, ¿tienes novia?
que le den, paso de todo el mal me agobia,
suficiente tengo con vivir y salir de la inopia,
lengua, palabras que no menguan
que no dan tregua a las mentes ingenuas,
y a las ávidas, provocan el calor
de tierras cálidas, Sin gravidez, flotando,
las caras pálidas se quedan si pasa el comando de ellos,
no vais a callarme,
vuestros celos, son razón de sobra pa' subirme
a rascacielos, y gritarlo a pleno pulmón
sigo siendo un fumón,
vivo carpe diem, dime quién vive sin condiciones,
pensamiento escrito en frase, en fase de acabose,
cuantos carroñeros en mi clase odian mi pose,
puse el Rap a mi servicio,
para que mi alma rebose en este envase,
no sé, no sé, cuales el destino o que método uso,
una mente abierta joda los obtusos,
incluso hiera a los despiertos,
advierto un enemigo en cada cierto,
voy a pecho descubierto,
he muerto, he vuelto a nacer no quepan dudas,
en esta asignatura del notable al excelente,
soltura trae ambiente,
has curado el expediente.
---------------------------------------------------------------
Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla,

todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla.

Ciudad Maravilla, rayas de coca,
peña loca, pilla, recoge lo que te humilla,
buscas mie*** y etech,
aquí lo puedes tener,
abundantes cantidades,
buena pasta granel,
bares, cultura, guiris para hacer montura,
ambiciones cumplidas, como en Hollywood, vida dura,
caminando en avenidas anchas, Sanchez Bulebar,
vida, esto es como una mina,
Magnatiz es el momento, paseando en limusina,
- sedienta, que comience la reyerta,
pu*** de lujo, la raja bien abierta ajá,


todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,

ojos abierto, aaalcohol, vidas que se mueven por la p*** pasión,
dinero, aquí te espero,
Barcelona monumento, azul y grana, vida sana,
pasión por el deporte, tumbado en la cama,
aquí no hay cabras, que tenemos maquinas, pá que?
No comparamos somos orígen del universo, teorías, Darwin, todo eso,
magnates del pretróleo, millones de crudo,
controlan barullo, estilo robusto.

Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla,

todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla.

Medievales MC´s,
nos ponemos el casco, la armadura, a ver que decís,
somos magnos, imperiales, como el Cid,
campeadores, campeando mil batallas vencí,
lo hice así, maravillas, mil, ciudad sin fin, BCN pedigrí,
quiero correr tras ti (tras ti),
que me lleves de tu mano por el año 2000,
Barcelona, ciudad peleona, multicampeona,
melodía sabrosonas entona,
chicas guiris del palo McDonald,
a Magnatizerona colocan su corona,
ey, que tó está controlao no creas,
sabemos quien maneja, quien reparte, quien chuspea,
Lorenzo golpea, ZPU chulea, Shuga Wuga se convertirá en -,
oye, que aquí solo valen enchufes,
contactos, eje, manejes de unos cuantos,
y aquí están (ah), ojo avizor,
cuidar amigos, ser un poco cabrón,
y contar conmigo, olé, ciudad maravilla es tu -,
ahopra traigo el plato para comer,
me da igual si no te caigo bien,
tiempo al tiempo ya t´achantaré,
vamos, MC´s son de planetas, sabes,
uuuh, a muerte con mi hermano ZPU,
el diablo gurú, Barcelona macmú.


Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla,

todo lo que necesitas es (control),
saber con quien manejas tener (contactos),
todo lo que necesitas es (control),
saber con quien manejas tener (contactos).

BCN, que es lo que tiene,
díselo a millones de guiris que vienen,
atracciones, traiciones, rollos de películas que entretienen,
amores, temores, actores.
Millones, fama, cama, calentones,
polvos mágicos pá lo poder,
del dinero hacer, lo que quiero, la crem de la crem,
amor -, como Kurt Cobain, y muérete,
en esta exámen ya aprobé,
la gran manzana medio loca tuve, vivir, por las nubes,
mucho tiempo anduve, entre calles de basura,
ahora voy rallando la locura,
como un genio, recogiendo premios,
ensalás de gremios, esperar los grammys,
pá estar de semis, y al mar finales,
llevarme copas, de 1000 ciudades,
alcanzar los animales, ser tú druida,
tú guía en la ciudad perdida,
hacer más salidas, masticando al día,
la clave, no dejar que nada nunca te pare,
pasar del empate, ganar melodía.

Todo lo que necesitas es control,
saber con quien manejas tener contactos,
toma toma, pilla pilla, es lo que te da la ciudad maravilla.

Solo suena en Barna, la gorda periferia,
también peta Cornellat,
en Gava, Palleja, suena el Prat, San Cugat,
rompe en San Vicente, señoras y señores,
del frente Hospitalet,
guiris en las playas de Catelldefels,
lo más harcore Sabadell,
San Feliu, Martorel, San Andrés,
viene con su parca,
viladecans también aporta, no se descarta,
ando por la cuerda floja porque soy acróbata,
todo niño calabera, señorito y sin corbata,
en San Justo, o en Graffiti,
y en surrieras sucias ratas,
me acuerdo de Molins, aquella DJ de Tarrasa,
besos a San Adrian,
a San Juan de Spir rubí,
si no estáis ahí venid a por mí,
Granollers, Sant Boi,
mi templo como pueblo de locos,
si que hay unos cuantos pero están fuera todos,
mi padre Mafia Chávez y su santa coloma,
siempre bien pegada a Barna está Badalona,
punto y coma, como goma 2 explota, rebota,
el bajo Llobregat en orbita, Barcelona mi zona.
---------------------------------------------------------------
Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es Es

Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es

En un mundo que se cae a pedazos vivimos mas comodos
tenemos mas modos de encontrarnos unos a otros,
pero la falta de dialogo trajo el ahogo al mundo
y hoy solo nos queda tocar fondo.
En este agujero donde la farsa es continua,
uno continua con su grua en esta grua de la vida
pero actua si evalua que lo que ve no le gusta
por una causa justa.
¿Como ves los parques en Martes de mie*** hasta que te hartes?
Es lo que pasa si no repartes,
que medio mapa sufre los degastes del otro medio mapa.
Pa desgastes que lo solucione el Papa.
Una lacra amarga se hace con pueblos y calles
la voz de los canallas vallas donde vallas se olle.
El diablo viste blanco, vive director de banco
y por franco admite que no quiere que te desarrolles.
Admitelo, tu vida es una farsa,
es una comparsa al son de Madrid-Barsa.
Sueñas con la pasta, gangasta, pero nunca llega
el sistema pega y la tele al final te cansa.


Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es Es

Como ves es Sufren de la historia otra vez.
Como ves es Las cosas que ves son alrevez.
Como ves es No te creas todo lo que ves.
Como ves es Es Es
---------------------------------------------------------------
Yeaah, revolución en el pueblo,
revolución en las calles, revolución en los corazones,
revolución en las mentes...

Navego en tu cultura de mentiras, el naufragio de valores,
un mundo en democracia que gobiernan dictadores
no llores hay fuera fieras se echan flores
actores dirán que no vives mal, que vendrán tiempos mejores
temores que nos asolan a solas frente a la televisión,
culpando a las consolas de todas
las trolas que movió la clase rica española
se ignora que al sistema educativo le falta la educación
pongamos los puntos sobre la íes,
camufla la miseria de una arteria que sangra tus hematíes
como tierra, cultura de poder y miedo nos hace callar
tu intervención militar es una guerra
que nunca libera, encierra a libertad,
destruye y prostituye la amistad entre las razas,
engulle la ciudad que vio nacer a la bondad
y la amenaza en realidad se llama hoja de ruta en Gaza,
y miles de misiles traen daños colaterales
luego ya no hay alto el fuego que reviva a los civiles,
barriles del petróleo por carriles del dinero
proyectiles para hostiles al calor del humo negro vi
mares de iraquís masacrados dos caras del terrorismo,
la del fanatismo y la del egocentrismo,
el mismo perro diferente collar
ninguno al que apoyar, y el mismo mundo roto al que llorar
tu basura, censura la verdad con,
métodos de persuasión que equivalen a tortura
anudan tu garganta y el miedo la congela
mientras aprovechados te roban desde la Zarzuela
se la vi dicen divisen nubes de tormenta y,
dense cuenta de lo que el poderoso se inventa
aunque deba andar a tientas sobre gastadas suelas
gritaré ¡Revolución! A las puertas de Bruselas


[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia


Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Fascistas metidos en agujeros
camuflados de PPeros ponen peros
a la ley de interrupción del embarazo,
el mundo es un tablero donde majaderos
ponen en cueros a los obreros a través de su trabajo,
opresión del dinero vive al límite
si no puedes pararte a pensar como te vas a fijar
que leyes o justicia para ti no existirán
la respuesta es el gran plan que traman gentes de las élites
satélites y cámaras que velan tu seguridad
que dicen reducir dióxido con tu velocidad
alucinad mirad como sonríen oligarcas
que vacían tus bolsillos para así llenar su arcas
a trancas y barrancas avanzas no queda otra
q aquí solo los monarcas son los únicos con potra
políticos maquillan la verdad usando trucos
eufemismos sino por qué las pateras son cayucos,
solo sé que no importa lo que logres
que si sube el IPC tu sueldo será más pobre
porque el hombre ya no lucha ante un sistema que le seca
una hipoteca que le come la vida y la deja hueca
le cambiará todo el humor el amor hacia sus,
hijos y tenerlos le provoca repelús
si el abuso al que le someten ya no deja margen
y el plus de navidad Jesús no quiera que le embarguen
el miedo es el cebo el torpedo hace que te desmayes
si conduces y ves coches policía puede que te calles
sale por instinto, ¿Nunca lo has pensado?
Por qué todo dios que va en tu carro se queda callado
Es la sentencia a tu inocencia vives de manos atado
Que yo soy la resistencia es lo único que tengo claro
Y que sumado a armados hermanos ya no habrá quien ose
A ponerse en el camino ni a oponerse a nuestras voces

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Yeah, revolución en el pueblo,
el poder en nuestras manos,
como siempre a debido ser, si el lenguaje lo camufla todo,
leeremos entre líneas,
no nos vais a convencer de otra cosa,
no nos vais a quitar la fuerza,
no nos vais a quitar el poder...

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son
---------------------------------------------------------------
“En la esquina derecha, con calzón azul, 83 kilos de peso,
en el juego del rap, mi hombre Nach”

[Nach]
Que estoy enganchado a sacar discos como el que se engancha al bingo
ludópata del ritmo, me distingo practico el pinball
con las palabras, las remato por la escuadra,
no finjo soy como un símbolo olímpico,
Rindo homenaje al juego me entrego y sudo,
El Rap es valetudo y vale todo menos quedarse mudo,
Así que ven a defenderme saltimbanqui
no puedes marcarme ni de penalti
Chuparás banquillo, el maillot amarillo es solo para campeones,
No hay empate, mueves mal tus peones, jake mate!,
Piensas en retirarte mi regate te deja en Marte,
Le hago un caño al arte y a tu sombra,
Empieza la segunda parte y salgo en tromba como en Ong Bak
Tú saltas a la comba sobre tu propio Compaq,
Compongo combos que provocan “shocks”,
Soy Tony Hawk´s sobre el bloque el crack del, equipo como no
En un partido a dobles Zpu y Nach machacan en cada match,
Vuestros golpes falsos como en “pressing catch”,
Rompo las reglas cuando llego,
el control que despliego en el juego,
Recuerda este deporte no es apto para cardíacos ni maníacos,
Aquí usamos frases como lunchacos,
Recuerda te enfrentas al más ágil de esta mie***,
Cuando pierdas querrás hacer puenting pero sin cuerdas.


“En la esquina izquierda y calzon rojo, 74 kilos, mi hombre Zpu”

[Zpu]
Mc´s piden may day cuando hago esto,
Especto superior como Dwyane Wayde al baloncesto,
Todo lo que encesto forma parte de mi trama,
Cada vez que escupo salto dos como una dama diana de mis dardos,
Rap es la piscina de mis largos campeón,
Fardo porque me descargo como en una maratón,
Soy ciclón y tú un sparring de boxeo,
Tu dicción al pictionary nada más que un balbuceo,
Yo buceo, bajo a los confines hago enredos,
Fitness con mis dedos, bussiness en el ruedo soy un jockey,
Si conecto tú K.O. es mi O.K
Soy tu miedo a las peleas de este partido de hockey,
Súper, bolas de mi snooker cuando lidian,
Jocker de este poker la respuesta de tu trivial,
Envidian a los jugadores más expertos,
Ven que llevan en la sangre ese toque de los maestros,
Diestros, sin capa ni espada puños como Alí, tú a mí,
No me alcanzarás en este rally sueno Cálido,
Y tenso como un arco, parcos en palabras,
Maneados en mi barco más de todo Dios aplaude desde el palco,
De Ascot el más puro,
no hay fórmulas uno más veloces soy el sumo,
Sacerdote besarán la lona en este round,
Cuando Nach pasa la bola sólo puede ser “touch-down”.
---------------------------------------------------------------
¿Recepcion?
Hola Buenas noches, mira
Hola
Le llamo de la 3 12
Aja
Me gustaria que me subierais a una tia que este jodidamente buena
Si
Y que sea una perra que quiera pasarse todo el dia montando
Claro señor
Que no me coma la cabeza sabes?
Aja
Una tia sin preocupaciones sin responsabilidades ok?
Enseguida

Llaman a la puerta, digo pasa que esta abierta
En cierta vida esta que te presta una oportunidad honesta de estar en buena compañía
Con la tia con la que cualquiera soñaria
Lia men viame al cielo a ese mundo paralelo donde suelo no tocar el suelo
Donde vida es una noche en velo y tu una perra en celo
Y el anzuelo es un champange con hielo mientras te flagelon celo
Que pasara luego, elevare el vuelo
Que si por tus huesos muero es por tu pinta de modelo
Y por como me maltratas y por como te disfrazas
Por como te como y me comes en esta terraza
Tu sabes quien manda y no sere yo quien lo diga
Lo plano de tu barriga amiga intriga en tu mirada
Cada vida sin tu cara al lado es vida malgastada
Espada que me tiene contra pared, vestida de criada
Eres fuego, llamaradas que allamaras de nuevo
Espero el cedo so tacto de tu pelo para quemas
Fuego si te veo se me olvidan los problemas
Quemas mi miseria se escabulle entre tus yemas
Cuando lames mis heridas
Y el futuro se derrumba con tus sacudidas
Yo hago que pidas, tu me haces olvidar
Yo te cuido y tu me descuidas
Anidas en vida en realidad a la ficcion
Tu don lo tienen pocas tias
El genio de la lampara cumple mis fantasias
La zo*** de mi cama, la dama cuando es de dia esquia en mi
A pesar de los pesares pero sabes me cansare de tener siempre lo mismo
El egoismo y los millares de afgares en bares es lo que tienen
Hoy necesito un amor que me frene






[Estribillo]
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Eres mi libertad y mis obligaciones
Pones lo justo a lo que mi alma pide
Y si me descuide te pido mil perdones
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Cuando el mundo entero se vacia de razones
Si me siento solo y perdido entre millones
Llamo al servicio de habitaciones

Recepcion?
Hola buenas noches
Buenas noches
Mira te llamo de la 3 12
Aja
Me gustaria saber si me podeis subir a una tia que me comprenda necesito alguien a mi lado en este momento tan duro
Aja entiendo
Si una chica que sepa escucharme, que me sirva de hombro y que sea un apoyo
Claro no hay problema
Ok gracias

Jodido y hundido sumido en un nidon de mie***
El agua moja mi cuello y mi boca sabe a tierra
Porque vivo mas debajo que encima
Porque encima vida es una perra es una guerra
Una ruina en quien c*** voy a creer
Si saco la cabeza y nadie es como se hace ver
Hay que ver, creer
La rabia el explosivo es decisivo para seguir vivo
Todo lo que escribo es el motivo por el que esta noche llamo
Clamo por alguien capaz de iluminar mi paramo
Ahora no, ahora
Tu me consuelas con velas sincenceras mi vision y liberas mi prision la presion la pasion
Tu le pones luz a mi mision la emision de emocion
La resurreccion de mi cordura
Haces que se aleje mi locura
Por que sabes lo que debo hacer a estas alturas
Algunas solo ofrecen algo tan superficial
Tan vanal, quiero que seamos tal para cual
Dime que no sal ga
que no conviene a mi al ma
a ti que me quieres por como soy
al natural con tal de contar contigo
y si no ligo ya no quiero espero mas de este sincero amor
aspiro a conseguir otro giro
divido el mundo en dos aspectos
estamos nosotros y el resto
amas mi persona si mi nombre es lo de menos
si tenemos un problema hablamos y lo resolvemos
hemos dado un paso mas alla, adoro tu consejo
si te nombro, recojes mis lagrimas en tu hombro
porque me centras
si me pierdo tu me encuentras
te adentras en mi cuando me cuentas
lo que sientes y aunque se que me comprendes
entiende que esta noche hasta el diablo me pretende

[Estribillo]
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Eres mi libertad y mis obligaciones
Pones lo justo a lo que mi alma pide
Y si me descuide te pido mil perdones
Tu eres lo que necesito en estas ocasiones
Cuando el mundo entero se vacia de razones
Si me siento solo y perdido entre millones
Llamo al servicio de habitaciones

Recepcion?
---------------------------------------------------------------
[Porta)
Aqui la cosa es muy distinta que en los demas medios
sudar sangre y demostrar no garantizara el respeeto
no hay que tener miedo al defender lo tuyo
aveces hay que romperse la cara con el tipico chulo capuyo

[ZPU)
Al capullo hay que partírsela
Liarse la, manta a la cabeza
Seguir es elegir no ser presa de la pereza
Endereza tu rumbo si te resbalas
Camina erguido y firme mientras el resto se para

[Porta)
Para hacer callar la palabra no siempre es suficiente
ser emsi es cautivar al publico mas exigente
y lose que de cada 100 que te aman 2 te odian
no saben porque pero intervienen en tu trayctoria


[ZPU)
Irrisoria lo que te parece historia no lo es
Amistades del presente se evaporan entre oboes
Encima de las tablas man eso es lo que cuenta
Tus palabras vuelan si mi viento aumenta debe

[Porta)
Debe ganarse el respeto un contenido bestial
tendría que darte igual si es por boa o por universal
tansolo influye el contrato, entendido?
decidir lo mejor para mi para ti seria ser un vendido

[ZPU)
Vendido, pu*** que alardean de que no lo son y,
Claro porque nadie da un duro por tí,
Si hablan de respeto pero nunca lo practican
Y critican, porque se pican

[Porta)
el respeto igual que se gana se pierde
juega bien las cartas que guardas bajo tus mangas y sorprende
a estas alturas el respeto debe ser inecesario
no puedes hacer lo que quieres tienes que ser otro esclavo

[ZPU)
Me suda el nabo pavo al cabo de los años ves que,
Te clava los puñales el que ayer fuera tu huésped
Mejor que te refresques, y aprendas de tus fallos sabes
Fiel a lo que crees y fiel a como lo haces

[Porta)
Y lo haces asi x miedo al que diran y es normal,no?
no te dejes llevar por lo que diga un subnormal con
pintas de incompetente, imposibbe gustar a todos
tengas un disco sublime o hagas perfectos los bolos


[ZPU)
Men la perfección no existe dar el callo en el trabajo
Bajo la luz de ese flexo conectando lo inconexo,
El sexo con el folio necesita de su tacto y de que esté dispuesto,
El resto es un incesto,

[Porta)
Hay que ser modesto y honesto en esto
manten siempre tu puesto puede que te teachen de algo como al resto
suda del que va de juez pues,recuerda que aqui no hay normas
y por mis cojones tu no vas a ser el que las ponga

[ZPU)
Voy a ser el que las quita la excitación limita
Con la tinta sobre la hoja, novato que se ahoga cuando coja,
El micro en una sala llena y vena se le afloja,
Se queda mudo y rojo más que un rioja

[Porta)
Yo lo hago porque lo siento y algunos lo hacen por ocio
te juro que esto es solo otro negocio
y eso me jodio, me dolio, mucho mas ami que ati joder
te aseguro que tras descubrirlo no lo acepte

[ZPU)
No hago tratos con pu*** que no saben de cuentas
No con, lobos disfrazaos de cenicientas
Respeto da el trabajo y el trabajo lleva un tiempo
Coger las herramientas y dar el uso correcto

[Porta)
nadie trabaja gratis , se que esto funciona asi verás
el rap ahora es pura e-n-v-i-d-i-a
si eres un don nadie ati eso te da igual verdad?
no tienes que elegir entre el respeto o tu futuro en el rap

[ZPU)
No hay futuro en mi cultura si no tienes el respeto
De que todo el mundo sabe que lo haces es auténtico
Y chico otra cosa, será que les guste
Pero usted no tiene lugar su rap es un embuste

[Porta)
Esta cultura esta cerrada y tu tienes la culpa escucha
sino encuentras fayos porque tienes que inventar escusas?
buenas letras, estructuras, flow, estilo, voz ,no hay secreto
no hay nadie perfecto y debe ser por eso que aqui no hay respeto.

[Soma estribillo)
Igual que se gana se pierde,
eres un ave carroñera buscando carnaza
igual que lo ganas lo pierdes p***,
ZPU hace lo que siente sin corazas
igual que se gana se pierde vamos a ponerte un bozal como mordaza
igual que lo ganas lo pierdes puto bocazas,
no querias Porta bébete 2 tazas.
---------------------------------------------------------------
A veces hay que escarbar un poco más,
por debajo de la miseria y la desgracia,
detrás de la mentira y la crueldad,
y de repente aparecen cosas increíbles.

El tacto de una mano tendida que forja una nueva alianza,
que cura el alma dolorida por la desconfianza,
bajo un millón de lanzas torcidas por la matanza
siempre hay una bienvenida a alguna estancia,
que sirve de refugio de los truenos y relámpagos,
la sacudida de alguna sonrisa que te alcanza,
si tras la pérdida nace venganza,
y todo es una causa perdida, digo: si hay vida hay esperanza.
Hay brillo tras los párpados cerrados del doctor
que respira profundo al entrar a un quirófano,
en el índice sensible de un fotógrafo
que quiere traspasarte con imágenes de un sótano,
en las motas de polvo de vinilos del melómano
y las notas de un piano melancólico,
en la prisa de aquel que conduce una ambulancia rápido,
frente al frío del ártico para entregar un órgano.
Y va todo mi amor en cada autógrafo,
y va toda mi vida en el bolígrafo,
y se vuelan las oscuridades de un millón de músicos,
cuando hacemos nuestro miedo público,
hay vida a veces escondida en un lugar recóndito,
en los zócalos de los suburbios, pobres,
donde mujeres y hombre de a pie,
te dan su cariño y su fe para así llegar tu estómago.
Y no puedo negar que es algo mágico,
la fuerza que se enfrenta al poder fáctico,
contra el cambio climático,
lección del catedrático al estúpido y fanático,
en barcos que surcan el báltico y sufren tantas represalias,
hay vida en todo aquel que pali con su ayuda,
cada realidad desnuda de los campos en Somalia.
Hay vida en rezos puros sin parafernalia,
en el cierzo y el olor de la magnolia,
en las gestas y tropiezos que quedan para la historia,
en la noria, en el niño, su afán, su euforia,
los que nunca volverán pero están en nuestra memoria,
en la calma del que calla y escucha,
en la chispa que prende al valiente que emprende la lucha,
en el alba anaranjada que te da los buenos días,
en amigos que hablan claro sin hipocresías...




[Estribillo]
Hay vida en el amor, vida en el amor, vida en el amor...

Retales en los tomos de literatura, del homo añejado,
guardianes que no permiten que olvidemos el pasado,
y los errores cometidos que arrastramos.
¿Cuántas veces que te he leído me he sentido
liberado, del enfado, del tornado de mi ira,
de la espiral que produce la mentira,
de querer tirarlo todo por la borda
y que mi interior se pudra?
Veo vida en el que logra deshacerse de la culpa,
está en ese que observa absorto el cosmos,
se ve partícipe, sueña, plantea hipótesis.
Me enseña que frente a retos difíciles,
hay quien rompe sus límites corriendo con sus prótesis,
en la raza del que rompe su coraza hacia otros corazones,
y así amordazará a sus adicciones,
y le pone todo su coraje y valentía
a iniciar una lucha donde sólo existe cada día.
Vida en esa compañía desinteresada,
que calma la llaga de un ser que se apaga,
propaga su bondad frente al caos vital,
y embriaga de sonrisas el aire de un hospital,
hay vida en órbitas inhóspitas del hombre compasivo,
que acoge tu mano en los cuidados paliativos,
en el trazo que un alma desliza sobre un óleo,
en el regazo que te brinda el amor propio,
y en el amor ajeno y pleno que habla en las acciones
que sentirte dentro son vacaciones sin condiciones,
que te miro a los ojos y hayo motivos positivos,
que la vida es el regalo de estar vivos,
que no concibo el camino sin bailar con las palabras,
duermo con los sustantivos, son mis mejores psiquiatras,
detrás del ruido, detrás del ego y el cinismo
hay un maestro deseando que te descubras a ti mismo...

[Estribillo]
Hay vida en el amor, vida en el amor, vida en el amor...
---------------------------------------------------------------
Yeeh...
Camaraaa.. Z ..Sopra...
Bienvenidos a mi primera clase dice
(Sopra baba, primera classe)
you you

(ZPU)
Welcome to mi primera clase,
Ya sé lo que puedes pensar leo tu fraseo
Te equivocas,
Aquí no hay pase, VIP
Las únicas rocas son las que chocan con la street,
Pásame ese beat que yo haré un hit,
Saco porque hurgo,
Soy un pura raza pero viajo en una furgo
¿Absurdo? muchos que imaginan
Piensan que yo vuelo en jet
Que vivo rodeado de lujo y en un chalet, (que va..)
Siempre gano el set
Pasta es otra historia
Hay, pu*** que al pagar parecen perder la memoria
Soria, Cáceres y Burgos,
Miles de kilómetros haciendo lo de un, dos, check,
vuelvo a casa tan cansado que parezco Shrek,
Mami dice estás delgado como un fuet
Me cago en dios,
Hago envíos
De promos y de bios,
Como pa´ perder los nervios,
Mis enemigos ahí fuera quieren jugar yo,
Les enseño mi dedo anular
No puedo ayudarte si me quieres encender
Te puedes entretener con tu Jes Extender


ESTRIBILLO (SOPRANO)
eeeehhhhhhhhh
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on croit,
va si monte et accroche toi.
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on voit,
demande à (?)

(SOPRANO)
Dans ma premiere classe,
Que je rend confortable et paisible a cause des strass,
Alors que les confitions de voyage sont totalement différents,
De ce que les magazines et les clips vous montrent a traver vos écrans,
Des tats de nuits blanches, de tats sacrifices a gogo,
Tous ca pour gagner peu d'euros,
Notre grosse richesse c'est les pogo,
Dans les concerts lourd de nos chow,
Poto, ici personne n'a le compte en banque de jay z,
ou messi, on bousille, le m.i.c,
avec l atache d'un fusil, cousine, demande a sopra, ici,
y a pas des stars, mais que des M.C.


(ZPU)
Alguno habrá que diga liga como un latin lover,
Hice alguna amiga pero terminó en game over,
Mi voz tiene miga sin vocoder
Sobrio como Sober
Siempre fiel a mi estilo no como los Dover, (oh...)
Paso encima de ti como un Land Rover,
Una sola botella de ron para beber,
Tan justo que casi no me puedo ni mover
No ve´ tú el ZPU lo jodido que se le ve, (que se le ve)
Me elevé de habitaciones de siete colchones
Donde no sabes si pones tu pie en los cojones de otro,
Y otro bolo casi sin dormir men
Pero lo hago duro como el Capital Punishment
Al cien, por cien, quien se pasa luego 8 horas conduciendo
cuando se acaba todo y eso nadie lo ve you can hate
pero ignoras el sudor bajó cien grados Fahrenheit,
traigo un flow de escándalo, como el Watergate
soy un self made que trae en sus bolsillos rimas buenas
como Playmates
y que da los tumbos con un Xsara
¿Tú pensabas que viajaba conduciendo un Escalade?

ESTRIBILLO SOPRANO
eeeehhhhhhhhh
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on croit,
va si monte et accroche toi.
Bienvenue dans ma primera classe (X3)
c'est pas tous ce que l'on voit,
demande à (?)

Goldman Soprano (hermano Sopra)
Como te crees que vivimos?? (hermano Z)

[PUENTE]
Mejor, mi primera clase tiene fugas en el suelo(hermano Soma)
Y agujeros en el techo
Dejo, restos de desecho en cada esquina hay, (hermano Sopra)
Grupis que alucinan pero no como Angelina, (hermano Z)
Jolie, yo cojo mi boli escribo porque lo vi,
Soy un solitario, (hermano Soma)
Con más fama que camas de alta gama (hermano Sopra)
Que a más, no tiene lo que se merece,
(hermano Z)Todo es diferente a lo que de fuera parece
---------------------------------------------------------------
Que si mi voz es muy sucia …
Qué sabrán ellos
Bocazas y payasos voy a partiros el cuello con,
Soy el Hombre de Oro tú que tienes que decir de mí
Hay pu*** por ahí sueltas (Bitch)
Qué c*** cuentas
Chapa mejor pronto
No soy tan tonto co para no veros venir
To´s de Sir Benni con
La gorra de lao puesta
Mirada deshonesta no
Merece respuesta
La cresta de la ola soy
Protestan lo que hago pago todo no te debo na´
¿Posturitas man? Solo en portadas tuyas,
Dime que es mentira va
Que miento en cada sílaba
Amígdalas, como las del Hombre de Oro pocas,
Marujas son raperos y raperos son marujas man
Estoy devolviendo agujas a brujas
Del pasado y del presente
Y a todas las que vendrán
Rumores son cadenas que
Pronto se extenderán dime
Quiénes te venderán por, unas migajas,
El panorama en rebajas,
Mc´s que solo rajan de,
Lo hacéis sin talento man
Y me dais pena lástima desanima a cualquiera
En mi pecera solo entran peces gordos solo
Raps que dejan sordos solo
Gente como tú no
Inoportuno fumo siempre que me pongo
Partido como un diptongo pero lúcido
El más ácido el único supongo,
Que algo debo hacer bien
Acérquense observen,
No quedan billetes para este tren
Hablan pero se esconden digo qué c*** sabrás tú,
Quién c*** te crees para juzgar a ZPU que,
Si mi voz es muy sucia
Pusimos un gramo de astucia son
Furcias folladas por mi denuncia
Mi rap os acaricia como sábanas de seda
Raperos se desquician y raperas esperan en vela
A que vuelva sí, duro como el que más,
No importas nada no das asco sino grima man
Súbete aquí encima
Y haz lo que yo hago
Vástagos de la ignorancia
Gente que no trago


[Estribillo]
Tú no me conoces,
Creen saberlo todo y de la misa la mitad solo conocen el apodo,
No quieras juzgarme,
Pu*** que se pasan horas muertas hablando de mí y dándole vueltas,


Mírate al espejo,
Hablan de lo que carecen malos perdedores niños que no crecen,
Aparta no estorbes,
Sal de mi camino cierra esa bocaza y, deja paso a los hombres

Primero fue Magnatiz
Hoy es el Proyecto Demo
Critican si no ganan si ganan es bueno, memos
Blasfemos e ignorantes van de un extremo al otro
Con voz pero sin voto puedes lamerme el escroto yo
Llevo rap de furia
Colegas en conciertos desde Cáceres al Turia
Tu injuria lanza mentiras
Vertirás expléndidas chorradas en tu foro
Te lo jura Hombre de Oro man que de esta te arrepentirás
Cándidas caras estúpidas escondidas tras la pantalla
Raperos sin agallas y, raperas que se rallan
Falta de actitud
Falta saber más de lo que hablas
Mc sin tablas yo soy un Atlas
Como Dirk en Dallas,
Tan malas tus galas que ya nadie va
Te han visto el plumero y sudan de ti
Un bolo un rapero por más que lancéis confeti
Un mc un disparo como en western espaguetti
Yo, f*** yo como a Leticianuro
pa´ competir
Chico no quieras medirte,
Vas a tener que irte con el rabo entre las piernas,
Con la cabeza gacha
Soy el hombre en las cavernas
Que ha desenterrado el hacha yo
Tu que c*** se sabes si
Voy pasao de graves y jarabes no me calman
Rap puro pa´ tu walkman,
Barman de los cóckteles de la mayor sustancia yo
Chapo tus rumores con crudeza y elegancia
Pero sin perder mi esencia,
Es larga la distancia que nos separa
Me resbala tu máscara y tu mezcla de conceptos,
Más boca que el metro
Puto don, sabelotodo es mugre en su directo
Puto don, espera la ocasión y dice Nike le esponsoriza
Pero don capullo se equivoca mi rap te apaliza
Soy baliza en medio del mar,
Bocazas pa´ merendar no se qué hablas del negocio,
De esta p*** industria
Donde tiburones nadan entre pu*** estrellitas,
Colegas se evaporan cuando más los necesitas,
Son cosmopolitas que no han salido del barrio,
Trogloditas sin conocimientos de escenario,
Pu*** que se visten como rapers y se esconden
Así que chapa esa bocaza y deja paso a los hombres

[Estribillo]
Tú no me conoces,
Creen saberlo todo y de la misa la mitad solo conocen el apodo,
No quieras juzgarme,
Pu*** que se pasan horas muertas hablando de mí y dándole vueltas,

Mírate al espejo,
Hablan de lo que carecen malos perdedores niños que no crecen,
Aparta no estorbes,
Sal de mi camino cierra esa bocaza y, deja paso a los hombres
---------------------------------------------------------------
Está llegando el otoño... el principio del fin...

Primeras gotas de agua, primeras notas de polvo
se posan encima nuestro amor, ya has conocido a mi ogro,
ese que aparece poco, pero cuando viene te hace temblar,
puedo beberme el bar, quebrar un amor resistente como el keblar.

No sé de sorbos, sé de extremos,
sé que nos tocamos menos,
que ya no saltan chispas cuando nos vemos,
que me cuesta acercarme y que estás distante,
tú que siempre has sido mi confidente y amante,
mi perfecto guante, ¿por qué mie*** se difumina el afecto?
¿qué nos ha pasado en el trayecto?
nuestras bases sólidas hoy están afónicas,
mientras cual será la próxima bronca, no hay arquitecto
capaz de sustentar lo nuestro si hay grietas en el cemento.


Lluvia en el cristal, hojas marchitas,
mis noches malditas, mier*** gratuitas,
mientras tú más fuerte me gritas,
portazos, tú en la habitación ¿cómo puedo no consolarte? dejarte a solas,
orgullo, enfado no habían entrado aquí hasta ahora.
¿Desde cuándo he necesitado espacio? ¿o tú?
si llenas mi vacío bable, mis reacios al tabú,
nos hace falta tanta o más que un guiño,
¿por qué nos falta aliño? no entiendo mi cielo, mi amor, mi cariño...

Mi luna y mis estrellas, así te conozco,
todo empieza a ser más tosco más a menudo,
tú dudas, yo dudo, si desde que te vi he sido tuyo,
intuyo que te vas ha marchar, mi corazón esta mudo, desudo, tirado en el felpudo,
lo arreglamos, sonríes, mis pies vuelan,
segundos contigo son rubíes más que Saudíes tengan,
así es, venga, juntos podemos con todo,
pero después de un corto periodo algo en el aire sienta incómodo.
Yo cada vez más lejos, tú cada vez más triste,
nuestro lazo cada vez más viejo, siento lo mucho que sufriste,
fue un despiste, tienes que creerme...
(Otoño) Finales de septiembre...


Lluvia en el cristal, hojas marchitas, mis noches malditas,
lluvia en el cristal, mientras tú más fuerte me gritas,
lluvia en el cristal, ¿cómo no puedo no consolarte?, dejarte a solas, orgullo, enfado, siento lo mucho que sufriste,
lluvia en el cristal, hojas marchitas, ¿Qué nos ha pasado en el trayecto?
lluvia en el cristal, ¿Por qué mie*** se difumina el afecto?
lluvia en el cristal, mi perfecto guante, yo cada vez más lejos, tu cada vez más triste.
---------------------------------------------------------------
Íbamos a ser cinco, pero es que no cabía ya más estilo
La noticia del año para el Hip Hop, fijo
¿Por qué se habrán unido?
Y ¿qué es lo que van a decirnos?

Yo te lo deleteo y te explico, tranquilo
C.U.A.T.R.O 4 son los que con esta unión revientan los bolos
Coros rotos con nosotros
Oro, El lobo, Loco y El Cho

Dime que no es un proyecto tocho
Estas cuatro cabezas nucleares te harán polvo
Ojo con nosotros que somos el combo más redondo
Morbo volverá a ver quién da more flow

Es la forma de recordar otra vez que en vez
De estar en internet el verdadero MC
Es el que coje el micrófono y se mide
Y compite con Rappers que le obliguen a dar un nivel



[Verso 2: Ambkor]
Quieren jugar los que decían que yo no valía
Ya no se juega, la puta pelota es mía
Porque te chupen la polla y no la energía
Porque te coman el coño y no la cabeza, tía

Brindo por eso, por vivir en armonía
Ponme cuatro rones, no busco marrones, solo compañía
No le temas a la noche fría
Gato negro es mala suerte, Lobo Negro es garantía

Y así va a otro blugal con naranja
Te perdió porque es más corto que tu falda
Podría despertar sobre tu espalda
Tal para cual, sexo animal, Kung Fu Panda

Ni tantos por ciento, ni cuánto he ganado
F*** dinero, mi dondiego midiéndome el nabo
Se creen que sólo lloro por visitas
Y luego tienen un bajón de ánimo y me necesitan


[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato


[Verso 3: Locus]
(Ponle) cuatro de esas a éstas cuatro cabezas
Brindarán por la destreza sobre el ritmo (fijo)
Compondrán un puto himno que desmonte pieza a pieza
Esa mierda que nos vendes como Hip Hop (¡okey!)

Despeina el alma, despeña el karma (joder)
Saca tus demonios a bailar, dales un arma
Las ovejas negras tienen más historias que contar
Es como reinventar la rueda, vivir para volar

Así que no le des más bombo, mejor darle bombo y caja
¿De verdad van a correr contra mí? les doy ventaja
Si me quieren ver desaparecer será mejor que esperen
Vuelvo a la vida como el puto John Lennon

Soy el truán que se reparte el queso y quema la escena
Soy el galán que hizo abrirse de piernas a las sirenas
(Y aquí) la distancia entre los sueños y los logros
Se mide en horas de trabajo y no en cadenas de oro

[Verso 4: ZPU]
Lo lógico al llegar es arrazar el frigorífico
Aléjate si buscas Rappers que te engañen (yo)
Yo sé de la ruina y de ser genio como Genie
Para tu rima fácil yo rapeo geroglíficos

Cuatro pavos, dámelos, me basta, me sobra
Digital y compacts, sé de luz y sombra
Del cómo la vida se ríe haciéndote la cobra

Gold Man, Hombre de Oro, no alcancé mi cénit
Sobre todo un busca vidas, más que Niko Bellic, no
No cambio la peli, sé de culpas y de barro
De pipas de veinte que llevan a Wu Tang en su carro

Y hay una legión en acción, si yo pido ruido
Soy Lebrón en penetración de un séptimo partido
El cuarto elegido de un complot parte cuellos
Cuatro con puro Hip Hop pa’ matar los playoffs

[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato﻿
---------------------------------------------------------------
Somos fruto de las hojas deshojadas,
desterradas a los márgenes,
vivimos en cunetas refugiados.
Pasamos por las cárceles,
las luchas de los renegados.
Ausentes de las miles de miradas
que no ven, sino ¿Quién
va a tocarte cuando yo no esté?
Ya no estoy y no puedo figurármelo.
Dame un caramelo, dulce pero no me engaña
es momentáneo, petróleo en el océano
cayendo en tiras finas hacia un lecho
que no será el tuyo.
Bailando con las olas olvidado.
La vida me moldea como plastelina.
Millones de cristales de esta lluvia fina.
Aquí nada parece lo que es,
descalzando mis pies,
dos por cada tres, sin oxígeno.
Di que no me quieres, yo tampoco.
La jaula del loco.
Al pie de la montaña como el Corcovado.
Si me evado es que no puedo,
que no quiero pero tiro al monte,
como una p*** cabra.
Dime dónde.
No te creo (nada), no me creo (calla),
No te creas (¡Para!), maldita obsesión, dame una medalla,
que si no viene de oro no la acepto.
Antes muerto. Hablo dialectos
que yo solo me conozco.
Me ofusco, mi mente es un rosco, un círculo,
un crepúsculo y un nudo en el ocaso.
Todo está pasando en un segundo,
imprimo mi filmografía en bombas de racimo,
me redimo en el desánimo.
Luego me sobreestimo pensando en el nosotros,
Yo soy mi peor enemigo.
Y mi mejor amigo se murió,
no tengo ni p*** idea
de cómo se lo llevó la marea; que ojalá me vea,
me tire un salvavidas o una soga,
me sane o me de droga.
Me tire al precipicio o me dé una clase de yoga,
yo no estoy dispuesto a rogar en esta sinagoga.
Yo debo ser Dios, también Lucifer,
tú sin ver cáncer en mi tos, el fin de mis yos, solo luz y ser
una muerte, puras estadísticas.
Imagina los lejanas que se quedaron tus críticas.
Tengo que atenderme es mucho más importante.
Tengo que sanar el odio que llena mi instante.
Tengo que acabar contigo, pesas demasiado,
tengo que hacer mis recados, tengo que hacerme regalos.
Tengo que querer pero es que enterré mis fuerzas,
tengo que escapar de mis inercias.
Quiero que me ayuden sin pedir ayuda,
estoy haciendo avances:
me trabajo concienzudamente,
me voy dando el chance.
Trances para no dormir, mi demonio es Buda,
cuento mi ruptura como lloro mi romance.




[Estribillo]
Que yo ya me he cansado de sufrir
y a parte de mi le gusta,
quiero no mentirme eso me asusta.
Quiero que la fusta deje paso a las caricias,
quiero que las gracias digan: ‘Hola’ a la noticias,
a malas y buenas. Que las penas sean menos.
Sé que está en mis manos, mi caja de los truenos.
Aceptar el daño que no sea un espejismo.
Necesito abrirla me lo debo a mi mismo.

Somos fruto de las hojas que cayeron en pleno verano,
rana en el pantano un espartano sin ejército
y si mi mayor amor ha sido el léxico,
por eso no te supe amar, viviendo en el pretérito.
O en el futuro, no sé qué será peor,
no sé qué es ser un peón,
no quiero saberlo ni siquiera, ni quisiera
que entendieras a que me refiero.
Que nadie me entendería me dijeron,
ni allí donde caben todos.
¿Cómo quemaré mis tronos?
Esos que me construí para no estar conmigo.
Harto de mi ombligo de hierros a que me aferro,
de manos quemadas, harto de vagar en mi destierro.
Ese fue mi error, ciérrame ventanas;
miraré por la rendija en las persianas.
Quiero estar oscuro, quiero luz,
quiero ser un Caballero de la Rosacruz,
quiero me quieras tú.
Quiero que me mires a los ojos y que vuelvas,
quiero al chico positivo que anda en las tinieblas.
Quiero que te jodan,
que te jodan mucho,
quiero que tanto joder se vaya si me ducho.
Quiero me escuches si te escucho,
no sabes lo que lucho para no caer,
para sí cambiar ¿Te lo cuento?
Deformo lo real, me lo llevo a lo grotesco,
pierda, gane lo que pierda, man yo no lo acepto.
Soy dueño de mi intelecto y de mi razón,
no de mi trayecto, no sé de emoción
más que me desborda.
Que mi locura es gorda y en hordas me ataca,
no he salido pero tengo cara de resaca.
Debe ser la marca de mi alma opaca, estanca,
huele porque estoy saliendo de aquella cloaca.
A veces bajo ya me la conozco,
abrazo mi locura y me hago un rosco.
No quiero de ti y de tu quiosco,
sin Dios en la barraca, sin ofrendas.
Dicen que debo soltar las riendas.
Jugando a las prendas me quedé desnudo,
soy un cabezudo, me choqué en un muro de leyendas
y de fantasías.
Confundí mis sueños con mis poesías,
dicen: ‘Deberías’, pero no me nace.
Sueño pero el sueño siempre se deshace.
Como desenlace:
ya me quitaré mis tonterías.

[Estribillo]
Que yo ya me he cansado de sufrir
y a parte de mi le gusta,
quiero no mentirme eso me asusta.
Quiero que la fusta deje paso a las caricias,
quiero que las gracias digan: ‘Hola’ a la noticias,
a malas y buenas. Que las penas sean menos.
Sé que está en mis manos, mi caja de los truenos.
Aceptar el daño que no sea un espejismo.
Necesito abrirla me lo debo a mi mismo.

(x2)
Abro de mi pecho a mi espalda,
dejaré que salga
mi odio mi veneno.
Mi caja de los truenos.
Si mi demonio duerme,
quiero que me mire
tengo que empezar a verme.
---------------------------------------------------------------
Cuando las hojas van cayendo
echo un vistazo a cada página
y el nudo del recuerdo trae de todo menos lástima
acaríciame
siento cada pliegue de mi piel
mi vida en surcos
ocaso y ya no soy lo que produzco
por si acaso pienso quede lo que quede
hoy me siento preparado para cuando el fin me llegue
sigo vivo y aprendí,
que las cosas más sencillas son vitales
que además de ver en tí te puedes ver en tus iguales
es la magia,
marrón y anaranjada es la nostalgia
y el futuro es la ocasión para dar gracias,
tantas como veces te has sentido afortunado y,
tantas como veces recibiste lo que has dado
y es pecado dejar pasar el momento
y algunos se me escaparon,
en mi reloj de arena el tiempo es algo relativo
todo lo que esquivo es parte de lo que hace sentir vivo
a este cansado,
viejo que dirían los más jóvenes
si no acepto más órdenes
y escucho lo que dicta mi alma
guía cada instante sigue invicta desde entonces,
viendo lo que siendo joven no ven los sentidos
disfrutando que le robé al tiempo más de mil latidos
desde antaño,
mi mar tiñe castaño mi paisaje
y entra menos desengaño en mi equipaje
menos daño en este traje sueño,
que soy la hoja que aferrándose resiste
y viste de felicidad mi dulce otoño


[Estribillo]
Porque cada paso en firme
cada fallo trajo algo
cada enemistad y cada página cayendo
vino el tiempo,
y se llevó lo menos importante lo más sucio
aquello que me hacía sentir vacío

Y me conozco, sé que aun me queda
y tengo tanto que aprender
con menos que perder en este atardecer camino,
quizá cansado pero más feliz que nunca
con la calma y la paciencia del que sabe lo que busca

Fui apartando las minucias
que a menudo atosigaban
fueron yéndose y cayéndose las falsas amistades
sí, creo en el destino pero no en casualidades
creo en que el amor no entiende ni de razas ni de edades
nimiedades, parte del pasado son
hoy mi protección es hablar con el corazón y que se abra
saber q por más que siembres no recoges si no labras
cuántos de los que juraron mantuvieron su palabra
ahora, todo es más lento
fluyo con lo inevitable soy murmullo de ese viento
que golpea estos cristales,
observo más que antes temo menos a mis lágrimas
presiento la ignorancia y mala fe de las sarcásticas,
muecas por sonrisa falsa prisa con que marchan,
problemas se evaporan como escarcha
manchas en mi piel son un fiel reflejo de lo lejos que he llegado,
y que alguien me recuerde es mi legado
sin esperas y más arrugado que antes
una vida en perspectiva miles como acompañantes
pocos en mi narrativa ganas,
y del color de mil anécdotas mis canas
cotidianas mis mañanas malas lenguas fueron vanas
nada de que arrepentirme y
orgulloso de intentarlo todo,
cada recuerdo es tatuaje en mi interior
y cada error me hizo ser mejor
puse vigor para cada traidor
y miro con valor y vivo en el albor de


[Estribillo]
Porque cada paso en firme
cada fallo trajo algo
cada enemistad y cada página cayendo
vino el tiempo,
y se llevó lo menos importante lo más sucio
aquello que me hacía sentir vacío

Y me conozco, sé que aun me queda
y tengo tanto que aprender
con menos que perder en este atardecer camino,
quizá cansado pero más feliz que nunca
con la calma y la paciencia del que sabe lo que busca
Hoy más tranquilo el tiempo me enseño secretos
La fuerza no se esconde en amuletos
Reside en como afrontas los aprietos
El amor hacia mis nietos
El respeto a toda clase de sujetos
Lo que deba llegar que bienvenido sea
El fin de mi tarea no fue el fin sino el trayecto
Si vivir es la odisea el horizonte que clarea
En esta aldea parece perfecto así que bienvenido lo que sea

[Estribillo] (x2)
Porque cada paso en firme
cada fallo trajo algo
cada enemistad y cada página cayendo
vino el tiempo,
y se llevó lo menos importante lo más sucio
aquello que me hacía sentir vacío

Y me conozco, sé que aun me queda
y tengo tanto que aprender
con menos que perder en este atardecer camino,
quizá cansado pero más feliz que nunca
con la calma y la paciencia del que sabe lo que busca
---------------------------------------------------------------
Chorus:

Zpu:

Zpu:




Chorus:

Zpu:

Chorus:

Zpu:
had a dream .. .
---------------------------------------------------------------
Si peleas cuando yo he desfallecido,
Y estás llena de fuerza cuando a mí ya me han vencido,
Eres un hombre en que llorar lágrimas que no han caído,
Aún

[Estribillo] (x2)
Sobran las palabras, lees entre mis líneas,
si mi mente en blanco va tú eres mis ideas,
las ganas de avanzar cuando me atrapa la desidia
dice: “para conseguirlo solo hace falta que creas”

Y sin más que preguntarme tú
sabes leer mi mente
si me alejo a aquella orilla tu conversación de puente hizo,
si me desquicio y perdí de vista la magia
eres la que mi hambre sacia la que me lanzó un hechizo
la distancia, acortas
y todo lo que me aportas sin quererlo
eres el ángel que pasea por mi infierno sin quemarse,
yo soy el cuaderno y tú la base
yo el enfermo que no dice na´ tú el final de mi frase
el acabose, a veces cuando no sé que deparará el futuro
tú me animas me haces sentir más seguro
y es tan puro lo que siento cuando escribo,
que ya no hay malas caras si me olvido lo percibo en tu mirada
y en la calma que transmites a mis ratos de amargura,
tú eres lo que yo no soy puedes estar segura
y por eso te comprendo y me comprendes,
por eso en este frío viernes miras a mis ojos y me entiendes


[Estribillo] (x2)
Sobran las palabras, lees entre mis líneas,
si mi mente en blanco va tú eres mis ideas,
las ganas de avanzar cuando me atrapa la desidia
dice: “para conseguirlo solo hace falta que creas”

Tú eres luz para esta oscuridad
la piedad de mi ira,
la paz para esta ansiedad que dentro se respira
eres la vida que aparece cuando solo veo muerte,
la suerte en una mala racha que me hizo más fuerte
verte tiene sensaciones que se chocan,
provocan explosiones cuando dos almas se tocan
locas de atar,
eres la arena de este mar tranquilo
si y no creo en el destino pero ella vino y sé que no fue por azar
tu filo no puede cortarme,
tu mano está tan cerca,
despierta y tan atenta que a veces cuesta cogerla y
si fallo y me confundo siempre tienes la respuesta
la derecha de mi izquierda la complicidad es nuestra
eres el orden de mi caos más absoluto,
lo cálido y templado una sonrisa en este luto
junto a tí todo parece más posible
eres el tacto a lo sensible
y veo tan claro lo que siento que se va por invisible


[Estribillo] (x2)
Sobran las palabras, lees entre mis líneas,
si mi mente en blanco va tú eres mis ideas,
las ganas de avanzar cuando me atrapa la desidia
dice: “para conseguirlo solo hace falta que creas”
---------------------------------------------------------------
Quizá no lo sepas te conozco,
te he visto cargar tanto en esos hombros,
hacerte un hombre,
poner tu nombre en lo más alto,
soñar la cumbre,
pelear con la incertidumbre
tan fuerte que hasta la muerte le teme
a tenerte enfrente
en otro asalto.
Te he visto tan falto de fe, de fuerza,
doblegado ante el asfalto y su inercia,
con la vergüenza
del que tiene el chance de rozar la cima,
pero empieza historias que nunca termina.
Te he visto pasar página,
lapidar un amor por caricias ácidas,
lágrimas de rencor derramándose en tu piel pálida,
vistiendo un alma escuálida sin calidad humana,
la realidad de no querer despertar la siguiente mañana.
Abriendo los brazos al borde de una muralla,
ensayando el impacto contra las losas del suelo,
acurrucarte en el miedo, actuar como un canalla con ella,
abrazando a la botella
mientras te mira muerta de miedo.
Estalló su corazón, con él el tuyo, en trozos y roto,
brotó lo peor de ti, causó un terremoto, borró tus fotos,
tus recuerdos.
Te vi pereciendo pero me pides
que te cuide y te extienda mi mano para que no te olvides de que...


[Estribillo] (x2)
Porque dentro de ti veo luz,
brilla en la oscuridad
una fuerza que no se puede apagar.
Si te has rendido yo te buscaré,
si estás perdido en tu interior me encontrarás.


Te vi sacar de la foto a papá,
tapar el azar,
escapar de ti mismo para empezar.
Con esta,
lanzar una apuesta,
tiros al mundo con una ballesta,
¿Quién te detesta?
Tu cara si miras contesta,
bella y la bestia,
todo molesta,
cero modestia, solo actitud deshonesta,
¿Vienes de fiesta?
Puro destrozo, un pozo de tempestad,
tener que estar:
¡Detente, stop! Así todo el rato,
tu auto asesinato.
Mamá al aparato, tan insensato,
amor desató tu zapato,
loco en tu cuarto,
no queda trato, aquí suma más lo que restas.
Eso te dice:
‘No queda piel para más cicatrices,
no queda tiempo, no llega brisa,
en otro momento la hélice fue tu sonrisa’
Te he visto muerto,
yendo de prisa,
caer al cemento
en cámara lenta,
ciego de absenta,
pedir la cuenta al cielo de pie en la cornisa.
Hecho ceniza, arrepentimiento,
no cae llovizna, puro desierto,
caminar lento, medio torcido,
te he visto ido, más que violento,
noche de infierno,
día una tumba, trágate el asco,
llora la culpa,
yo te acompaño, estoy si me buscas
cuando más duro te juzgas.
Pero yo he visto tu bondad tu fe de soñador,
te vi luchar contra el temor por ser alguien mejor,
La voz de un trovador que con amor llena el vacío,
Fuerte frente al desafío brillando en todo su esplendor.


[Estribillo] (x2)
Porque dentro de ti veo luz,
brilla en la oscuridad
una fuerza que no se puede apagar.
Si te has rendido yo te buscaré,
si estás perdido en tu interior me encontrarás.

Estuve demasiado tiempo buscando a alguien
que me acompañara,
que fuera mi inspiración,
que me entregase su amor,
y solo me estaba buscando a mí mismo.

[Estribillo] (x2)
Porque dentro de ti veo luz,
brilla en la oscuridad
una fuerza que no se puede apagar.
Si te has rendido yo te buscaré,
si estás perdido en tu interior me encontrarás.

Hombre de Oro, 2016. Mi mejor amigo.
Cuando soy capaz de parar
y mirarme a los ojos.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Vamos a por todas
Jugando a doble o nada a todas horas
Tu no das pie con bola
Porque no lo controlas
Apuestas a nada te buscas,
Una coartada
Para esconder la frustración que oculta tu mirada
Aquí, vivimos al limite
Y no te hablo de drogas admite que
Ya no eres diferente
Y que el brillo de tus ojos siendo niño se derrite
Que el paso de los años hace que tu vida se marchite
Te ves en un futuro con la elite
Y cuantos como tu se ven igual
Deja que te invite a hacer, que recapacites
Yo lucho por salir al lateral
Conducir por el carril derecho de esta diagonal sin final,
Vivimos lo bueno y lo malo
El subidon y el bajón
Lo tranquilo y el escandalo
Con la guitarra y el cajón
Disfruto con lo que hago
A veces peores tragos paso
Pero es lo que tiene buscar, éxito y fracaso
A veces ganas otras pierdes
Al menos las derrotas y victorias hacen que recuerdes
Que vives
Al menos el saberlo sirve pa que te motives
Cultives tu alma y que al jugar no te derriben


Doble o nada
Cada dia es una apuesta nueva
Doble o nada
Cada paso es otra nueva prueba
Doble o nada
Cada uno que haga lo que deba
Doble o nada
Solo tu sabras como lo llevas

(ZPU)
Solo tu sabras como te entregas
Como limpias tus pecados
Y si tu conciencia puede soportarlos
Nosotros por aquí andamos
Haciendo lo de siempre
Barriendo mie*** fuera como siempre
Haciendo mil movidas
Entre musica y negocios
Dejándonos la piel en cada paso, mi hermano es mi socio
La musica por vicio
Con poco beneficio material
Pero hasta el techo de moral
Reuniones y conflictos
Salimos invictos adictos al ritmo somos
Convictos de mente estrictos
No nos vayais de listos
Que aun nos queda mucho y acabamos de empezar
Pero los huevos negros tengo de tanto rapear
Soy de los que intenta
Y no se contenta con solo mirar
El que sabe que si rebienta va a molar
Soy aquel que representa st boi barna y el mar
El que siempre ve apuesta a doble
Y la manó se va a llevar



(2º ESTRIBILLO)x2
Jugamos para ganar
O al menos para intentarlo,
Si quieres el premio has de probarlo
Tienes que lanzarte y apostar
Y dejarte de engañar
Todo en esta vida es empezar
---------------------------------------------------------------
Demasiado bueno para ser verdad,
Lo debo vomitar:
Vuestro estado de bienestar hipócrita.
Inoculando el miedo, dudas con cobalto y flúor,
Sembrando la incógnita, perpetrando el status quo
Perpetuo.
Ricos con más riqueza
Que practican esa táctica:
Si pobres somos todos,
Me enseñan el hambre en África.
Limpieza de cabeza
Con sutileza hacia mi piedad,
Doblegan la naturaleza de mi voluntad.
Allí donde todo empieza,
Mira Córdoba,
Presa de la tristeza de una España xenófoba
Que nos roba el legado del pasado como nos roba el pan,
Que culpa de todo mal al musulmán.
Temen a mis versos ciertos, la conciencia,
Así prohíben la asistencia de un menor a mis conciertos.
Mercado-dependencia empuja desde su burbuja,
Jugadores granuja se autoproclaman expertos
¿De qué? Es una trampa, la cena de los idiotas,
Me quieren hacer creer que las personas llegan en cuotas.
Que el sirio no es mi compatriota, es un foráneo,
Que no importa que su tumba sea el Mar Mediterráneo.
Sistema contemporáneo en bancarrota
Es la derrota de la clase obrera,
Vida en pisos patera,
El animal más chico de esta pecera
No lo tolera y entra en cólera,
Cambiaron por buitres a las gaviotas.
Las notas de esta guitarra lloran por su proa
Mi carta a Casa blanca, Downing Street y la Moncloa.
Cuando toda lucha acaba en saco roto


[Estribillo]

¿Qué rumbo trazará este mundo majara?
Que coloniza los recursos del sub-Sáhara,
Esclaviza a sus mujeres y sus niños
A cambio de estaño y cobre;
Explota un hombre a los pies de la Torre Gálata.
Y de repente nos concierne el terrorismo,
El fanatismo, pero solo porque lo sentimos cerca.
2015, 13, viernes: ya nada será lo mismo,
El cataclismo está picando a nuestra puerta.
¡Despierta! No es ciencia ficción,
Es ley de causa efecto y manipulación:
Desde el timón se estrangula a la tripulación,
Reyerta cuando se especula con la educación.
No es una justificación, es un hecho,
La libertad está muerta ¿No lo veis en el hood?
Pregúntale a Facebook,
Lo que está en tu mente vive en usufructo,
¿Si no soy el cliente qué soy el producto?
Llegados al punto de solo estar juntos en el Nou Camp,
El bulto inculto venerando a Donald Trump,
En un país donde tortura mezcla salmorejo,
Más nos valdría mirarnos en el espejo
Porque hay cada dirigente de mente arcaica
Que miente cuando tilda mi visión de paranoica,
El futuro no es de Merkel, está en manos de la Troika,
La banca se conecta con los guetos en Jamaica.
Oiga, yo soy 132, yo soy Charlie,
Yo soy drama del inmigrante magrebí,
Yo soy anónimo si la vergüenza apremia,
Por eso soy Yakarta, Kabul, Abu Ghraib y también Kenia.


[Estribillo]
---------------------------------------------------------------
Que no quise ver las cosas como eran Fue la forma más pragmática,
Tú eras de Adán y Eva yo de la noche temática.
Más de las dos, Tu más de la tres, Morir helado a tus pies
Pedías a gritos una escena final dramática.

Yo claro y limpio a la cara, Tú con no sé qué juego.
Las cataratas de Niagara en tu mejilla,
Y el desasosiego fue la puntilla
Sin saberlo fui la comidilla de amigos tan ciegos.

Te quemaste a fuego, Eras problema para mi ego y lo sabias bien
Este es el tema que te entrego y no el “ahora quien “.
Tú nunca fuiste mi musa, solo una excusa.
Venenosa medusa que quiso hacer piedra mi piel.


Que te den al 100 a ti y a tu deseo,
Decapite el cariño con el que habite tu coliseo,
Yo cojonudo, el brillo puro del escudo de Perseo
Que te saque ahora otro de paseo.

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ahora es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ya es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Que no quería que te fueras pero estoy agradecido, De que te hayas ido
Faltan palabras que expresen mi agradecimiento,
Que me siento bendecido, que si hay algún Dios me escucha
Y me libro del corazón podrido de una larguirucha.

Gane a tus trampas GAME OVER y Salí de un brinco.
Yo Discovery, tu a escondidas tele5.
Aquel domingo viendo una mentira inmensa
Si dudaba tú te disfrazabas de reina de la ofensa

Propensa a la defensa patológica, clínica
A la mínima situación tensa te hacías la victima
Mentirosa compulsiva sin remedio, Atroz
Yo era del intermedio, tu viendo la voz


Cosas que no casan, bichos que nos besan
Quise pensar que eran pequeñas tonterías, que con el tiempo pasan
Pero tú no eras de esas hacías daño por capricho
Que te pese todo lo que he icho por ser tan mal bicho.

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ahora es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Recuerda mis palabras antes de marcharme
Que vendré a por ti con todo si no quieres alejarte
Fuiste tan cobarde que ya es demasiado tarde
Mi único deseo es que te ahogues en veneno de tu sangre

Que menos mal que estas bien lejos y que ojalá te pudras.
Que sufras cada vez que te mires en el espejo
Que no quisiera estar en tu pellejo por que debe ser muy triste
Que descubras cuanto te mentiste al mirar tu reflejo.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

(Valken)

Atrapo rap desde un rincon,
veo las miradas angustiadas de tu pobre corazon y observo
que la musica si fue mi cura,
encontre la libertad entre los parrafos de mi escritura.
Y a estas alturas el tiempo se limita,
eludes la realidad,por eso evitas,
si y asi te pasa,inmerso en tu burbuja,
ya perdiste el norte,es problema de tu brujula.
Esta es mi musica,rap por vocacion,
es mi hombre Goldman junto a Sector Expresion,
tinta de oro,rap para mi publico,
(no por lo lúdico),mas que mc soy musico.


[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

(Nassgo)

Y sin mi musica,¿que haria yo?,¿como podria evadirme?,
de esta vida de fachadas y miradas atrapadas,
despedirme de mi gente y de problemas que acechaban por la espalda,
sin pudor y sin cuidado,sin importarles nada.
(Nada),el rap es mas que musica,
caminando solo y sin pensar en quien acusa,
(soy culpable) de hacer de mi rap algo imparable,
que depara el cielo si no paro de aclamarle.
Mas que ayer y menos que mañana,
dejame que piense y reflexione en vuestra musica de masas,
(masas),me dais asco,
la voz de oro,(el hombre de oro),sobre un beat de Nassgo.


[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

(Zpu)

Corro por el filo de tu bombo y de tu caja,
soy un Tah-Mahal en horas bajas dicen los tartajas,
callate y permite que reciban tus oidos
lo mas calido,la musica y llenate de ruidos.
Son cerebros derruidos,destruidos por la hierba,
caladas escuchando que permiten que me pierda
por ahi,olvidarme de quien fui y hacer planes,
lejos de tener que soportar como titanes.
Hoy pillaré los cascos,dejaré que todo fluya,
sentiré las emociones,andaré con mi patrulla,
estando solo y todo sera menos y menos será nada
y veremos que hacemos madrugada.
Tan calada de sonidos,la sinfonica del mundo,
un poco de Phill Scott si al llegar me tumbo,
rumbo a otro lugar,donde los sueños anidan,
donde musicas lapidan vidas medio arrepentidas.
Sin engaños,versos acidos para el rebaño,
nacidos para hacer daño,donde crece tu dolor,
placidos para el tacaño,por lo corto de esta entrega,
validos no por tamaño,sino por como te llegan.

[Estribillo]

Es la música,(musica),me hace sentir bien
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap para evadirme
solo tu motivas mi razon para ser libre.
Es la música,(musica),me hace sentir bien,
busco libertad,es mi amor hacia el papel,
es la música,(musica),rap con sentimiento,
es tinta de oro para darle tiempo al tiempo.

Yeah,es el hombre de oro,
yeye,2007,Sector Expresion,
desde Ciudad Real,yeah,
hasta la ciudad condal,hombre de oro,yeah.
Si,es la musica,es nuestra musica,
es musica,si,yeah,
Zpu,explicando lo que siento,
es tiempo al tiempo,Sector Expresion.
---------------------------------------------------------------
Perdónalos padre por su angustia y su fragilidad,
por haber perdido sus matices de divinidad
y haber escondido sus raíces en su vanidad,
por las cicatrices de la humanidad.
Por haber metido las narices donde no los llaman
y haber golpeado y maltratado a los que se aman,
por haber prohibido el amor libre,
por la tumba al torpe,
por la eterna culpa que sienten sin tener un por qué.
Perdónalos, son ciegos aunque no lo admitan,
tienen la fuerza de un titán pero tiritan.
Se debilitan, supeditan su destino y voluntad
a la ansiedad de que cosas que no necesitan.
Y así les va, esclavos en el paraíso,
soldados de Ares, víctimas de Dioniso,
sumisos del televisor y sordos al compromiso,
haciendo caso omiso del aviso
de que así son los caminos que nos hacen presos,
inconexos dioses de la purga.
Escenificando horrores de una dramaturga,
sin voces que nos hurgan a vivir a lo que surja.
Perdónalos por Stalingrado y las Ardenas,
por Guadalcanal, hay sangre en nuestras venas.
Por tremendas masacres obscenas, centenas,
por haber prometido a tantas Helenas
en contra de su voluntad, marchitada inocencia,
mecenas con las arcas llenas por la providencia,
escenas que nos estremecen y ¿Quién nos creerá?
si apenas queda transparencia en nuestra atmósfera.
Y es verídico, somos adalides de lo cínico,
descorazonados por lo empírico,
tan preocupados por respuestas que no llegan nunca,
que ya hemos olvidado las preguntas.


[Estribillo: Marwan]
Perdónalos,
por dejar que la violencia,
corra más que la conciencia
y sea siempre así.
Perdónalos,
por las balas y los hombres,
que disparan en tu nombre,
en este mundo gris.

Perdónalos padre por su indiferencia y su codicia,
por no enfrentar al mal si ese mal les beneficia,
por el agua, por la asfixia simulada,
porque cada vez que daban esperaban de vuelta algo más que nada.
Por dejar campar a la miseria y la desgracia,
dueñas de las calles de Los Ángeles o Francia,
los lujos de Bizancio fueron cárceles de Tracia,
por cambiar cooperación por eficacia.
Por la mafia y su vendetta, los Balcanes y balcones con metralla de escopeta,
los cartuchos de Beretta haciendo siluetas crueles en las pieles,
por la fe dogmatizada de tus fieles.
Por los bienes por encima de los quienes,
por los dólares, los euros y los yenes,
la quema de volúmenes en piras que lloraron las estrellas,
tratando de callar a los poetas y sus epopeyas.
Por las sombras que dejaron nuestras huellas,
por las 192 de Atocha, va por ellas,
y por decenas de miles en Oriente Medio,
por hacer que la muerte ahora tenga premio.
Tenemos un problema Houston,
si amenazamos censuramos genios como Newton,
los abocamos con el miedo a la mentira
y a la farsa eterna,
sabiendo que nos matan si entramos de nuevo en La Caverna.
Perdónalos por asesinar al disidente, ¡ojo!
fuera antisemitismo o terror rojo.
Por echar el cerrojo y tirar la llave,
por tener el arrojo de creer que saben y un saber cojo.
Me enojo porque no tienen perdón pero te pido,
también he sido cómplice, también viví dormido,
danos un respiro cambiaremos prometido,
prohibido repetir volver a ser quien hemos sido.


[Estribillo: Marwan]
Perdónalos,
por dejar que la violencia,
corra más que la conciencia
y sea siempre así.
Perdónalos,
por las balas y los hombres,
que disparan en tu nombre,
en este mundo gris.

[Marwan]
Perdónalos por este mundo enfermo que agoniza,
por no dejar que la justicia entre en los despachos,
por Auschwitz y Ramallah,
por la suela que nos pisa,
por quien se ve obligado a amar
oculto en un armario.
Perdónalos,
por permitir que el hombre sea mercancía,
y por hacer que un niño aprenda a disparar.
Por los estómagos vacíos
y las vidas que ya no están.
Perdónalos. Perdónalos. Perdónalos.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Para bush muerete
Te deseo la peor suerte
Que recibas lo que has dado es mi recado
Por hacer del mundo un sitio mas complicado
Y aniquilar al pueblo
Con excusas de liberación
Mejor libera a tu nación de tu opresión
Para dios ala o quien seas si es que existes
El mundo no es un chiste
Aunque lo definiste asi, porque lo hiciste
Me gustaria verte a ti, siendo el crio que se aliste pa una guerra
Pq asistes impasible al fin de la tierra
Para Ghandi y Martín luther king
Me declaro afin a vuestro fin y a vuestro medio
La paz como paso intermedio
Para hacer del mundo un jardín
Y no un imperio
Hacer de tierra cielo y no un cementerio
Para einstein gracias
Por ser el tonto mas listo de la historia
Por tan brillante trayectoria
Por dejar lo relativo en mi memoria
Y una ley que nunca falla
Por hacer tan meritoria esa medalla
Pa Descartes, por enseñar que del pensar no te apartes
Comparte tu saber y nunca te_hartes
Gracias por dejarnos tan valioso valuarte
Al evaluarte a ti mismo
Filosofo pensador del racionalismo
Pal Papa, por representar la falsedad bajo una capa blanca
Por estafar a medio mapa sois peor que al ampa
Atrapa lo que puedas como siempre has hecho
Que tu vida se escapa y se te ve desecho lapa


El tiempo que se pasa
Dejo mis recados
Y el tiempo no perdona
Ninguno de tus pecados
Invitados a sentaros y a contarme que habeis hecho bien y mal
En base a, tus actos y moral

(ZPU)
Pa Aznar, por graznar mas de la cuenta
Y por habernos puesto en venta
Y volver a las formas del sesenta
Por meter a España en una guerra que el pueblo no aprobó
Te dedico un hijodeperra por joder aun mas el globo
Pa la ONU ¿!pa que c*** estais!?
De que c*** nos servis
Mis amigos hacen mas por mí que vos por mi país
Por no hablar de las pelis con las que nos mentís
Os bajais los pantalones ante los yankis en un plis
Pa mi madre la reina del baile
Su carne y su sangre son mi carne y mi sangre
Pa mi bro soma por entender mi idioma
Cada toma un diploma en forma de onda
No gemelos pero si la monda (oh)
Lider sin bachiller cualquier canciller pudo ser fhurer,
Cobarde sin valor doctor del horror
Motor del dolor sin compasión
Hoy caer en el olvido es tu prisión
Pal rey, busto a modo de arbusto,
Eres el reducto de una historia injusta y de un presente injusto
Q al mundo asustó con un ejército y disgustos
Linaje de vividores de Luis catorce a Octavio Augusto


(ESTRIBILLO)x2
---------------------------------------------------------------
(ABRAM)
Andamos mil camino descalzos y maniatados
Sabiendo de donde venimos y hacia donde vamos si,
Porque brillamos entre lluvias de ceniza
Buscamos la luz en esta sociedad enfermiza
Donde todo se puede comprar
Nada se valora
Supuestos colegas te venden a la primera
El tiempo todo cura pero no nos pertence
Lo cambiamos por materia amor desde un pc así,
No sé si somos los de ayer
Correr sin rumbo fijo para luego perecer es
Apostar perder volver a comenzar de nuevo
Vivir la locura en este informe sobre ciegos que hacer
Si el mundo espera a que pierdas el equilibrio
Proteger tu imperio hacerlo serio hasta la gloria
Escuchar dentro del corazón, pensar despacio
Actuar deprisa saber leer los labios
Háblame a la cara, mírame a los ojos
Suko y ZPU hermanos a los que escojo
En esta guerra por amor
Fieros soldados
Palabras de honor tras un corazón blindado


Si chocamos los puños
Si nos abrazamos
Si estrechamos lazos nos tratamos como hermanos
Sinceridad en las miradas
Gestos de amor
Honestidad y firmeza en nuestras palabras de honor

(ZPU)
Si soy yo el que me define
Y mis vocablos comunican
Como explican este don
Cada cancion una oracion
La experiencia y sincerarme
Fue mi salvacion
La nacion plantacion de muerte y de mentiras
Sin reaccion
No hay organización capaz
De solventarlo todo
Si la onu no es justicia pues lo justo hoy es petroleo
El limite del hombre mas salvaje se proyecta
En una sociedad que ahoga la insulgencia y te detecta
Las intenciones son tan solo eso
El permiso de una guerra es un regreso
Al cinismo sin progreso
El ser humano honesto muere en aras del dinero
Y el tener dinero a expensas de cualquiera es un proyecto
De vida,
La masa se suicida y no hay salida
Cada ira contenida y tan mal dirigida apunta
A punta de pistola contra seres inocentes
A través de los medios contra seres ignorantes
Me escapo,
Con palabras de honor pa mis amigos no entro al trapo
Soy lo que veis si me quereis así lo haremos guapo
Me empapo del amor de mis capos
Y atrapo cada gesto y cada guiño en un quehacer innato
Honor es responder y estar ahí para un mal rato
Honor es silenciarte para oir cada relato
Honor es lealtad sin condicion si por ti mato
Honor es ver en ojos diferentes un autorretrato
En un mundo de caos real y bien barato
Mis palabras de honor son mi alegato estoy intacto
En cada brindis hay un compromiso
Un amor por cada miembro y un adios pal indeciso
Aviso, lo mismo con permiso que sin él
Hoy son abram y suko los que comeran en mi mantel y asi va bien
Con uno de cada cien ya me conformo
El resto es un adorno solo actua en superficie en el contorno



(SUKO)
Escribo letras más allá del alma
Rozando el karma
Desde el ojo del huracán, traigo la calma
Palabras de paz en tiempos de guerra fría
Palabras de honor que anidan entre hipocresía
Se que conspiran como el pueblo talibán critican
Nuestra forma de actuar quizá la envidian
Quizá me da igual
Estoy arropao por mi familia
Escupo vendetta en mis letras como las mafias en sicilia
Mi cuaderno es la Biblia
Este rap un salmo
Traigo el pan de cada día en cada rima con sabor amargo
Marco un antes y un después con esta mie***
El primer paso fue pintaros con paisajes de acuarela
Una realidad, que algunos no ven porque la tapan
Otros simplemente se conforman o tan solo pasan
Pasan los años y la autoestima sigue intacta
Aquí no hablamos por hablar nuestro rap no se retracta
Impacta en tus oidos
Activa tus cinco sentidos
Bboys de corazón sensible sienten hasta escalofrios
Descargas eléctricas letras por impulsos
Mando cartas desde Babia el paraíso donde estoy recluso
Intrusos, boicotean nuestro avance
El mundo tiene un cáncer incurable
El homo sapiens man
No eres más que nadie
Pero eres alguien asi que pon de tu parte
Juntos haremos que las cosas cambien
Todo va bien por el momento y que así siga
Currando como hormigas entre plantas
Apartando ortigas
Buscando salida con seis vidas de repuesto
Entenderías esto si fueras uno de los nuestros
Si vieras, lo que hemos pasado pocos lo saben
Falsos sin honor en la familia ya no caben
Aunque laven su conciencia aunque la desinfecten
El mal que yace en su interior
A la larga reaparece siempre, mienten
Apartan la mirada los delata yo
Escucho los latidos de su triste corazón de hojalata
Ratas ingratas solo saben meter baza
Vine con Abram y Goldman pa cerraros la p*** bocaza
Vamos de cara afrontando cada reto
Buscando respeto, con cada texto y con cada concierto
Es hip hop son letras desde el corazón
El lenguaje del alma, nuestras palabras de honor

(ESTRIBILLO)x2
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Hizo su llamada en plena tarde
Si el corazon le arde
En cada toque de las teclas
Sus palabras suenan huecas
Pero son tan importantes
Si se siente un cobarde
Ha de tratar de,
Conservar la calma y darle,
Rienda suelta a su garganta
Mientras el le cuenta el dia
Ella vacia una sonrisa hacia el microfono y levanta,
El tono y le propone que se vean
Él da gracias mira al cielo y le hacer ver que la desea
Se despiden
Las frases se entrecortan las palabras no coinciden
Un mal sabor de boca del final les pide
Que a las nueve todo sea mas perfecto
Que el la mire ella responda y atrapar ese momento
Como si fuera un sueño
El no sabe que ponerse
Ella mira sus vestidos solo piensa que han de verse
Mas tarde,
Los pasos en la acera
Desde lejos
Y en la mente sus complejos
y los nervios traen sudor
a dos metros la saluda
con un par de besos duda
dos cabezas que se chocan
se sonrojan y su alma cae desnuda
se pregunta, pq le ocurre todo
pq nunca todo sale bien como cuando esta solo
y lo imagina,
cohibido su vergüenza es una lapida
que actua de una forma rapida y que la lastima
ella cree que no lo pasa bien
y sufre en su interior
el cree que ha de aguantar pero sin mirar el reloj
y asi siguen,
hablando entre bocados y algún trago
ambos piensan que no hay mas que hacer
y olvidan los alagos mas forzados
sinceran sus palabras se relajan
y se olvidan de querer aparentar ya no trabajan
estrategias,
ya no hay palabras necias solo magia
no lo piensa y le pregunta si en la noche vendra a casa
ella afirma en su respuesta
y se siente tan dispuesta y abrumada
pq nada ha salido como esperaba


(ESTRIBILLO)
pero si te sientes bien
que mas da que sea perfecto
la vida es un fluir de incorrecciones un directo
un fallo es avanzar hacia delante
una caida es un instante
de ver que hay que dejar correr el tiempo
pq si te sientes bien
q mas da que sea perfecto
aprende a convivir con ello y disfruta el momento
errar es experimentar probar en cada intento
vivir la malo y bueno y ver que todo sigue dentro


(ZPU)
una luz blanca clara como nunca antes vio
su mente lúcida y suicida ardió
su meta era posible y vislumbrarla recorrió
con un escalofrio el cuerpo
sintio como si fuera nuevo en esto
de dar pasos palante y no rendirse al primer toque
de levantar cabeza y no dejar que el entorno te desenfoque
de ser un ente mas alla del poker
con que juegan los de arriba
de ser todo como un joker
pensó tan friamente como pudo
solo el sudor de su frente le detuvo
complicado es el camino y duro,
se mezclaban pensamientos positivos con oscuros
mas si no iba a ser perfecto se la sudo
pq los sueños sinceros hay que perseguirlos
pq las malos senderos tambien hay que vivirlos
pq no puedes volver si no te has ido
pq solo tu decides como mides cada palmo de tu sino
dias como si fueran nuevos
en este juego hay que ponerle un par de huevos
y encajar las puñaladas
si te quedas muy tocado no haras nada
y eso duele
puede destruir tu ada
y provocar que ya no juegues
una frustración de por vida
una malparida a la que quieres
pero estaca te mantiene atado al suelo y ya no puedes
dirigirle una sonrisa pq temes la reacción
es el ansia a controlar la situación

(ESTRIBILLO)

(ZPU)
Amistad desde la infancia
En cada dia guarderia fue el principio
Nada borraria un sentimiento limpio
De dos almas gemelas tan dispares
Pero iguales
Dos caminos al unisono de compartir lugares
Y vivencias
Un apoyo mutuo en las carencias
Son momentos para ver las diferencias
La distancia
Crece y es tan fragil que se rompa
Que parece que al llegar a trece la magia se corrompa
Y viven cada instante
Calle cual telon de fondo
Correr les hizo fuertes
Y el honor respirar hondo
Caminan por el mundo como si les sobrara todo
Y no les falta de nada porque no ansian el oro
Su tesoro,
Es vivir lo maximo y que no termine nunca
Es un lazo mágico que une disputas
Es hacer sin saber que hacer cuando, las pasas pu***
Y salir ileso de eso y poderse preguntar a uno mismo
Crecer y mantener el vinculo es un milagro
Un sentimiento condición del ser humano un cálido
Abrazo de un hermano es paz del alma
Y cada madrugada juntos trae la luz que llega al alba
Si nada es tan perfecto momentos de enfrentamiento
Las aguas que se calman si nos une un sentimiento
Respeto honor palabra son la base y el cimiento
Dos vidas en conjunto y en constante crecimiento

(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
Bajo la escalera, frío ahí fuera,
Cruzo la mirada con la loca del quinto primera,
Coca en la madera, por instinto
Tapo mi cabeza con mi sudadera.
Siento su mirada traicionera,
El barrio de las bestias,
Ves tías liantas con ojos de pantera.
Laberinto de calles, esquina, frontera,
Críos, trapis, líos, van a la carrera.
Huyen de sí mismos,
Cargan sus ojeras,
Hacen de sus organismos una papelera,
Aquí las deudas entierran,
A los chicos encierran,
Picos en clínicos lejos de La Sierra.
Quieren la perra gorda de Steven Gerrard y no cae,
Puyas que no sabe ni la RAE.
Bullas, borrachos, cachos de acera,
Despachos de veneno, 22, la casera.
Odio en la guantera,
Sálvese quien pueda,
Guerra, zona obrera, funeral, plañidera.
Muerte en una muñequera,
Plaza y palmera,
Playa de arena blanca, sucia y rastrera.
Luz forastera,
Aquí salta cualquiera,
Como sangra la encía
De una economía fiera.
Miseria financiera, crueldad, apatía,
Vida al día, soledad es vecina mía;
Compañera,
Para amarme así que mejor no me quiera.
Mísera espera, Remi corredera, no se fía,
Mañana tardía, tragaperras vacías,
Bienvenido a mis calles frías.


[Estribillo]
La farola se apagó,
La luz dejó de tocar.
Quizá nos abandonó,
Se ha marchado a otro lugar,
Donde pueda iluminar
El rastro de nuestro dolor.
Y así podrá hacer brillar los días
De mis calles frías.

Reino del hombre cruel,
Compasión se emborracha,
Rata, cucaracha debajo de la piel.
Miel en una tacha,
Escarcha de motel,
Desdicha a granel,
Gargamel con un hacha.
Muchacha con cola de cascabel
Y corazón de serpiente,
Se roba, se miente,
Te jodan, se siente,
Adictos a la mancha,
Mentes que se deshilachan,
Siempre mala racha.
Cabezas que se agachan,
Coronas de laurel,
Cerebros de un pixel,
Vela sin pastel.
Lágrimas ácidas caen en el mantel,
Padres van tarde a darle al burdel.
Almas gélidas heridas, amor glacial,
Asépticas puertas, curro piramidal,
Por ir a mirar no dinamitar su futuro
Chocan con su pasado se beben el sulfuro.
La cola del paro sobre mí sin un duro,
La soga de un calo de bazuco tan puro
Que es peor que el metano de los hidrocarburos,
Después de dar el palo hay un callejón oscuro.
Embarazos prematuros, tipas muy chulas,
Cuellos de botella, doncellas que son mulas
Saben de fórmulas matemáticas:
9 automática, 0 de gramática.
Cuentas ridículas, cuentos de la lechera,
Barata asiática, piedad soltera todavía.
Corte con lejía, buena puntería, paga en picardías,
Bienvenido a mis calles frías.


[Estribillo]
La farola se apagó,
La luz dejó de tocar.
Quizá nos abandonó,
Se ha marchado a otro lugar,
Donde pueda iluminar
El rastro de nuestro dolor.
Y así podrá hacer brillar los días
De mis calles frías.
---------------------------------------------------------------
(ESTRIBILLO)
Ódiame por mis virtudes, por mis defectos,
Círculo espiral nos hace ser perfectos,
Ódiame, por sonreírle a la mañana digo,
Ódiame, ódiame, ódiame
Ámame, por esta adrenalina que te inyecto
Ámame, políticamente incorrecto soy,
Ámame, estación fin de trayecto digo,
Ámame, ámame, ámame

(ZPU)
Ódiame,
Porque realzo tus complejos
Porque tu vergüenza se engrandece con mis textos
Porque te desnudo en cada frase y cada párrafo
Si me oyes tiembla tu bolígrafo ese es mi garrafon
Del bueno, del que da resaca del que jode
Tu hígado y estómago y hace que te incomodes
A muchos les supera y se comportan como herodes pero
Quemarme no es posible mas vale que lo superes
Odiadme,
Por ser tal como soy
Porque ellas sienten algo y porque no soy un playboy
Que va del palo puesto
No cuido el gesto
Pero sienten porque mi rap es honesto por eso
Odiadme,
Por lo que hago con mi vida
Por ser tan auténtico eh chico no me pidas
Explicaciones por estar a vuestro margen
Si quieren vengan bajen a mi sótano es todo un paraje
De ideas, de sensaciones de un lenguaje libre de opiniones
Me sobran razones y un par de pulmones
para hacer lo que hago
despues de cada bolo un trago
y me deshago en alagos pa mi si veo que las clavo
odiadme,
y sentidlo tan profundo que os duela
un dolor mordaz capaz de daros paz y guerra
un flechazo al corazón en forma de una letra
un odio tan grande como pa jurar vendetta
ódiame,
por vivir tus fantasías
por hacer de cada día un salto hacia la gloria
pq nadie me incordia y eso se percibe
en tener la mirada libre y textos de enorme calibre
ódiadme
por estar mas vivo que nunca
por hacer del rap mi pugna y no aceptar renuncia
soy el corazon de oro de un angel que anuncia
nuevos tiempos trae conceptos llenos de denuncia
si soy la lengua sucia tu eres la palabra debil
si soy la causa de tu rabia en esta labia fértil
escondo los enigmas de la esencia de la vida
soy la navidad perdida y tu falta de actividad por eso
odiadme
y consumiros en un sentimiento
que va en detrimento de alcanzar la paz que vive dentro
de cada ser deje de ser mi piel para hacer esto
tu odio en cada folio hace que no me importe el resto




(ESTRIBILLO)

(MARCO FONKTANA)
Ámame, porque vengo mostrándote mis señas
Una familia humilde, una infancia risueña,
Un hermano con greñas, el fuego y la leña,
Un corazón desbocao que ya tiene dueña,
Ámame, por darme igual con quien camino
O por unir con ZPU por seis minutos mi destino
Por ser extravagante, por ser sincero
Por saberte hacer feliz sin vaciarte el monedero,
Ámame, átame, pero por favor no mientas
Últimamente me paso el día echando cuentas
Últimamente no tengo tiempo de pensar en pensar
En empezar a pensar mi cabeza loca sentar
No me acostumbro a hacer siempre lo mismo
Me asusta la rutina me separa un abismo
Arrastro tras de mí una ruina
Por jugar a hacer turismo en esta bola de cristal
Yo sigo siendo el mismo
Amadme, por intentar hacer mis sueños, mi despertar
Sangre manchega furor extremeño,
Ámame, por dar impulso a mis sentidos
Disfrutar del buen vino y llegar a cada cocido
Amadme, por haber mostrado respeto
Por ser erudito en este país de catetos
Por mil anécdotas a mis nietos
Por haber empezao en este juego haciendo bocetos
Amadme, por dar al mundo medio tema
Por regalaros poemas
Por criticar el sistema
Por darte la paz en tiempo de guerra
La vida es muy p***, la vida es muy perra
Ámame, por haber burlado mi encierro
Capítulo que abro y que nunca cierro no,
Por superar mi fobia a las alturas
Porque el anonimato es la muerte segura
Frente a un micrófono, la habitación a oscuras
Soma dale al rec si de debés no satura
Que juro que si este track burla la censura
Vais a amar y a odiar vais a perder la compostura
Vais a volver a creer en el rap

(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
Yeah! B.C.N.
ésta es mi casa tío
son mis calles

Es mi casa, mi ciudad, cada calle dolor a mundo
que pinto por aquí me pregunto a menudo
agudo a caminar a dejar la mente volar al andar
a dar otro par, de vistazos al mar
y me llego a llenar de energías
siento llegar mi mesías
a pesar de que le vi flotar rodeado de porquería
triunfar aquí es jugar la lotería
aquí la merca llega a cesca si a la Boquería
por el día luces por las noche sombras
en la obscuridad sale mie*** de debajo de las alfombras
tocar que te rompas los cuernos en tu voto si
caroto cualquier otro sólo posan pa' la foto
lo tomas o lo dejas yo vivo en Barna
famosa por el Hombre de Oro y por los Falsa Alarma
la gente lo sabe no sólo quemaron el block
te mandaron a callar con vete con tu puto spot
no te lo tomes a mal, o tómalo como quieras
y la seña de identidad es que no vimos fronteras
hoy verás pa' los clásicos y nuevos rollos con potencia
lo básico es que la mayoría sigue la esencia y
vivo sin queja alejado de las críticas
calles míticas como hojas de la vida olímpica
paso olímpica, mente de la gente llena de mal
y el puente que nos une y nos divide es la diagonal
y voy con el carro me flipa ver los edificios
petando de graves hasta llegar a las naves de la Zona Franca
basta con echar un ojo fuera y verás que se siente
mente porque Barcelona man es diferente
este es mi lugar, mi hogar mi terraza con vistas al mar, no puedo dejar (Barna City tío)
de pensar en ti cuando me alejo mejor te veo en mi si miro al espejo
este es mi lugar, mi hogar mi terraza con vistas al mar, no puedo dejar (no puedo dejar)
de pensar en ti cuando me alejo mejor te veo en mi si miro al espejo (te llevo en el corazón man)
este es mi lugar, mi hogar mi terraza con vistas al mar, no puedo dejar (por cada calle)
de pensar en ti cuando me alejo mejor te veo en mi si miro al espejo (Yeah en cada esquina)
---------------------------------------------------------------
Pon un crucifijo encima de tu cama,
ten hijos, sé mamá, atiende a la clientela,
ya los criará la abuela.
Busca un trabajo fijo, pijo, aparca esa novela,
aparca con ella tus sueños, corre cual gacela.
Recela del que vela por los suyos, vive en Babia,
contén la rabia, siempre dices: ‘Nada cambia’,
pero sigues jugando a la quiniela,
sin tiempo del alma gemela, c´est la vie,
de la escuela a la esquela.
Siéntete una sanguijuela, chupa la sangre que puedas,
juzga vidas paralelas que anhelas con ansia.
Compra hasta que ya no quepa, suda tinta hasta que mueras,
15 días en Agosto ya pondrán distancia.
Llama a Sandro que te haga una mancia,
pídele consejo pa´ nadar en la abundancia,
persigue que tu psique vea sustancia en la ganancia,
tan rancia,
crece sé como tu jefe: pura intolerancia.
Estudia, llega lejos, farda bien del iPhone 7,
ante el espejo lágrimas que caen por el retrete,
sé un zoquete.
Apuesta en el tapete de la vida
hasta que no quede comida, tú la pidas y otro apriete.
Deja que te humillen, que maquillen tus principios,
somételos a juicio, verás que no quedan limpios.
Incendios en proa y popa en pleno Mar Angosto,
disfruta 15 días en Agosto.


[Estribillo]
Ten tu corazón y el alma en venta,
traga hasta reventar.
Tú esclava del macho, él sometido a la parienta,
o a un curro que aburre y no me alienta,
para dos semanas de calma tras la tormenta.

A nadie le importa lo que sienta
si pago la cuenta,
olvidé regar mis días con sal y pimienta.
Mi alma ni lo intenta. Una muerte lenta.
Puede que mañana me arrepienta.

El fuego te quema dentro, toma una decisión drástica:
rápate, tatúate en cada puño una esvástica.
Siéntete supremo hasta el extremo, busca memos,
júntate con ellos, grita odio, vístete la elástica
de tu región o tus ideas, quizá de tu equipo.
Quizá seas un vacío tras un logotipo
que necesita marcas para definir quién es,
poco abarcas, las parcas ya te pararán los pies.
Siente la falta de aire inexorable, sé responsable,
permite que el status sea el que hable;
no vayas a decir algo inapropiado.
Perdiste la palabra hace tanto que no es raro andar callado.
Congratula al entorno, ten a tu esposa de adorno,
apaga el horno.
Machaca fantasías viendo porno, a todas horas.
Acoge modas, toma drogas, funde ropas, copas, para paliar el bochorno,
que llega el fresco del verano solo en doce meses,
un año de ser un extraño esclavo de los intereses.
No te tenses, (no) no expreses y
que tu familia pague los reveses.
A veces tan alicaído que apenas contestas
si preguntan tus amigos si no vas de fiesta.
¿Quién te prestará una vida?
Dices: ‘Marcho y reposto,
y vivo 15 días en Agosto’.


[Estribillo]
Ten tu corazón y el alma en venta,
traga hasta reventar.
Tú esclava del macho, él sometido a la parienta,
o a un curro que aburre y no me alienta,
para dos semanas de calma tras la tormenta.

A nadie le importa lo que sienta
si pago la cuenta,
olvidé regar mis días con sal y pimienta.
Mi alma ni lo intenta. Una muerte lenta.
Puede que mañana me arrepienta.

(Oh) Pierde la fe, pega a tus críos, gritan mucho.
Dobla cafés, dobla turnos, dobla tus valores.
Muerde el polvo, vive sordo, afila tu serrucho.
Córtate las venas flojo, no sea que empeores.
Sufre los rencores de tu novia, sus celos insanos,
No robes lo que un banquero o te quedas sin manos.
Ve deprisa, frena, ten una actitud sumisa
en misa, seca tu sonrisa con la deuda de tres Visas.
¿Quéjate bien fuerte? ¡Cómete una porra!
Amarra el sueño de ser libre, que se pudra en la mazmorra.
Coge gonorrea, sida, respira mercurio,
es Julio, borra tus deseos pero sobre todo ahorra.
Vive lento, paga impuestos, muere, juega al mus,
ofrécele tu plus a la estampita del niño Jesús.
Goza la mentira, el sueño americano en bus,
viaja a Torrevieja no a tu yate de Puerto Banús.
Siente repelús, admira lo que nunca tengas,
ríe las palmadas en la espalda, las arengas
de la gente que te mira por encima siempre,
y que te habla como a un tonto en actitud condescendiente.
Adora la tele, venera la mugre, frivoliza
con tu esposa hecha ceniza, tú con la maciza en Suiza.
Reza por un Vega Sicilia, bebe mosto,
y goza 15 días en Agosto.

[Estribillo]
Ten tu corazón y el alma en venta,
traga hasta reventar.
Tú esclava del macho, él sometido a la parienta,
o a un curro que aburre y no me alienta,
para dos semanas de calma tras la tormenta.

A nadie le importa lo que sienta
si pago la cuenta,
olvidé regar mis días con sal y pimienta.
Mi alma ni lo intenta. Una muerte lenta.
Puede que mañana me arrepienta.
---------------------------------------------------------------
[Lom-C]
Alejado del ruido, alejado de la mano de Dios
Yo y mis descuidos esos que ya nunca entendió
Vivo si escribo, respiro en cada rima, mama
Hago del drama, maravillas y ya vuelvo a empezar
Es otro verso, de esos que mi voz entono
Digo me sobran los motivos y rapeo en tu honor
Por eso cuento, cuantos días grises pinté
De colores que son cicatrices, siempre me dicte
Dime algo, ¿Valgo lo que pagas por mí?
Yo solo salgo, si fuera nos espera vivir
Placer amargo, ser para poderme perder
Para volverme entender, para jugar con tu piel
Soporto un cargo, de esa como base y se va
Como las olas y el mar, como volver a empezar
Si no me largo, ya me acostumbré a la presion
Ya retomé mi pasión, y convertido en canción
Vuelo sin rumbo, ¿Cuántos recorridos cerre?
¿Cuántos terrenos he pisado y me ha tocado correr?
Fuera del mundo, ya no pienso en retroceder
Y escribiré otro CD, gritando no cederé
Es un no rotundo, digo lo que quiero decir,
Ya no me callarán, ni muerto no tengo fin,
Va puse mi semilla en todos vuestros corazones,
Si hoy recojo flores, son bellas razones
[Estribillo] (x2)
Cantamos a la vida, lo que la vida nos calla
(¡Nuestras voces estallan!)
Cantamos a la vida, sin prisa, pero sin pausa
(¡Rebeldes con causa!)
[ZPU]
Yo rebelde porque creo, y si paseo mi dicción
Es porque veo escarfeos, feos en mi profesión
Y no puedo callarme, eso es para el paria
Para darte voz al pueblo, por el duelo de su rabia
Nube más que andube, sin escolta
Mande al infierno versos como peli-fravolta
Las musas me escogieron, pa escribir de lo que importa
Y pique a las puertas del cielo, y Dios me dio una torta
Por sincero, a otros les mando una bala entre las cejas
O las rejas de una carcel, si te alejas
Del margen, no hay mar de gente
La verdad apenas nos roza, como una tangente
Diferente percepción de la perfección del mundo
Inerente decepción a la dirección del rumbo
El presente se derrumbo y no digamos el futuro
Secundo la moción, iros a tomar por culo
El pacto es conmigo no, no con los corruptos humanos
Con aires de megalomanos
Al menos no sere uno con la pose del que tose
Y desvía la mirada hacia otro lado, confeso de la culpa que une
Nos engañan, si libertad se presume
Que se exhume su cadaver, ya veremos a ver,
Si en vez de rebelde con causa es mejor no hacer nada
Sentados con la tele encendida y el alma apagada
[Estribillo] (x2)
Cantamos a la vida, lo que la vida nos calla
(¡Nuestras voces estallan!)
Cantamos a la vida, sin prisa, pero sin pausa
(¡Rebeldes con causa!)
[ZPU]: Yeah, el hombre de oro.
[Lom-C]: Que, Zpu.
[ZPU]: Mi hombre Lom-C.
[Lom-C]: Aha.
[ZPU]: Alicante-BCN.
[Lom-C]: Yeah.
[ZPU]: Rebeldes con causa.
[Lom-C]: Pura rebeldia en folios.
[ZPU]: Orgullosos de levantar el puño.
[ZPU]: Sin miedo de hacerlo.
[Lom-C]: 2011.
[Lom-C y ZPU]: Rebeldes con causa.
---------------------------------------------------------------
[Nach]
Observo el mundo y veo como sufre y se pudre,
La podredumbre del hombre lo cubre,
Promesas y juramentos que se hacen ceniza,
Economías basadas en la deuda que nos esclaviza,
Por el fin de esta civilización yo grito.

[Estribillo]
Requiem por un mundo que está enfermo,
Requiem por estos tiempos modernos,
Requiem por la esperanza que se perdió,
Requiem por un futuro que nos dice adiós.

Requiem por el fin de los gobiernos,
Requiem por quienes de ti un siervo,
Requiem por el dolor de los que vienen,
Requiem por esta civilización que muere.


[Nach]
Tiempos oscuros, muros de miedo y metal,
Mafias financiando otra campaña electoral,
Deudas de capital, bancos que engañan con astucia,
Familias que beben en un charco de agua sucia.
Políticos haciendo del terror su propaganda
Siendo elegidos, soldados que andan como ciborgs,
Niños desaparecidos, madres esperando en vilo,
Cámaras que giran y vigilan con sigilo.
Virus fabricados por empresas farmacéuticas,
Basuras químicas, limpiezas étnicas,
Pueblos en llamas, mil dramas, bombas humanas,
Pancartas prohibidas donde hay escrito no hay mañana.
Países desangrados por el coltán,
Victimas que copan los informes pero al ser pobres no importan,
Sueldos que se recortan, impuestos que nos expolian,
Miradas que odian, Islamofóbia.
Nubes toxicas que caen y nos fumigan desde el cielo,
Bosques arrasados por cemento y por acero,
Deshielo, ministros jugando a ser dios,
Nazis presentando las noticias en la Fox.
Excesos de CO2, tos, asma, suburbios fantasma,
Bocas rotas en disturbios por la pasma,
Hombres que simplemente no quieren hacer el bien,
Por el final de los días yo grito requiem.

[Estribillo]
Requiem por un mundo que está enfermo,
Requiem por estos tiempos modernos,
Requiem por la esperanza que se perdió,
Requiem por un futuro que nos dice adiós.


Requiem por el fin de los gobiernos,
Requiem por quienes de ti un siervo,
Requiem por el dolor de los que vienen,
Requiem por esta civilización que muere.

[Inmortal Technique]
Cuando era niño creía en democracia
Y rezaba cada noche en pobreza dando gracias,
Ignorancia es paraíso, la verdad es una selva,
Cambia el mundo no es algo que te recomiendan, no.
Le dicen al egipcio rebelión es terrorismo
Pero justo cuando es perpetrado por el imperialismo,
Imagina las mentiras que te han dicho, desgracia,
El negocio en el templo de gobierno es lo mismo.
Y te matan por interrumpirlo como a Jesucristo,
Esa es la razón que mataron el comunismo,
No fue para liberar la gente hispana, nunca,
Solo enriqueció la corporación americana.
Y europea, sabes cómo es realizada,
Como que no has hecho nada, población pacificada,
Esta economía es como una factoría
Y escaparla sin revolución es fantasía.
Prefiero pelear que estar en una celda
Como estudiante puertorriqueño que está en huelga,
La deuda es esclavitud moderna
Pero ninguna dictadura tiene vida eterna.
Eventualmente la gente se cansa del abuso
Y derrotan a políticos que hablan por el gusto,
Requiem es el fin pero no el fin del mundo,
Es el fin del fascismo, nos levantamos juntos.

[Estribillo]
Requiem por un mundo que está enfermo,
Requiem por estos tiempos modernos,
Requiem por la esperanza que se perdió,
Requiem por un futuro que nos dice adiós

Requiem por el fin de los gobiernos,
Requiem por quienes de ti un siervo,
Requiem por el dolor de los que vienen,
Requiem por esta civilización que muere.

[ZPU]
Observo al mundo y veo que libertad perece y la igualdad solo mengua,
La tregua de la esclavitud sigue a leguas.
Linajes que se perpetuán, actúan bajo la cruz,
Paisajes que sufren de la luz de la filosofía fast food.

Yeah, tiempos oscuros, bulos, cartas con ántrax,
Discursos ridículos, nudos en nuestra garganta,
Tanta hipocresía, te fías del G-14
Y sus teorías del fin de los días en el 2012.
Humanos ajenos al roce, amigos del consumo,
Nadie se conoce porque no se ve entre el humo,
De las fábricas mecánicas del beneficio,
Trágicas escenas entregas del día del juicio.
Presos de miedo, del velo, manda el dinero,
En recelo al sincero crece el agujero, la brecha que nos separa,
África es vertedero del duelo,
El acero en tu monedero es el placebo que nos repara.
Gobiernos que disparan con un clic,
Espécimen viviendo el infierno del régimen de Wall Street,
Te inoculan el amor al capital sin brújula animal,
Requiem por ver el final del nuevo orden mundial.

Requiem.
---------------------------------------------------------------
Yeah, especial dedicación para toda mi gente de los ochenta

De los cines de salas grandes y de cuatro pelis no más
De picar en los portales y echar a correr las bromas
No palizas grabadas en móvil de eso ni existía
Y el único hobby heavy era gritarle a un policía
No estaba mal, gente del skate éramos veinte
Y de repente rambla Cornellá parece una corriente de,
Los de las cintas y los raros de las pintas
Los que fuimos dos o tres en clase y luego raza extinta,
De los poemas en papel de lágrimas corridos quien se
Ha declarado por amor por sms (cutre)
Los de que tal está David no aun no ha llegado
Los de vale luego llamo de nuevo y haber colgado
Los delgados naturales que era entonces la anorexia
Los que alguna vez soñamos con tener telequinesia
Los del Amstrad y el Spectrum todo azul y sin colores
Los de Amiga horas de espera mientras carga el Commodore


[Estribillo](x2)
Mi generación, los de no existe una nación
Solo razón y sin razón que mueve nuestro corazón
Mi generación, recuerdo de la infancia
los que hacían el recorrido sin pensar en la distancia

De los madrugones sábado mañana
el toque de diana y fuera
de los del grafiti en la riera por mal que oliera,
de hacer campana de enormes auriculares
de Street Fighter en recreativos de extraescolares
y collares pioneros del pendiente mente al basket
sin chalet de la factura interminable de internet
de los incrédulos chavales de principios,
de los que ahora muchos olvidaron sus inicios,
del vicio de los cromos las pegatas y los álbumes
de lunes haciendo los gandules, de radio no de Emules,
de Public Enemy de playas con chavalas en julio
y de gangsters en el paraíso al son de Coolio de beats,
de tracker y del turbo boost de Kit
de Elois y de la intriga de Twin Peaks en la retina
de Sabrina y los melones en su blusa,
del Dream Team de USA y la toyaca de Susha,
de Guliver, de Oliver de Goku más que de sudoku
de filosofía stay real y keep focus,
de Locus y de ver nombres de grupos en siglas
de ver a los Transformers mucho más que a Epi y Blas, yeah


[Estribillo](x2)
Mi generación, los de no existe una nación
Solo razón y sin razón que mueve nuestro corazón
Mi generación, recuerdo de la infancia
los que hacían el recorrido sin pensar en la distancia

Del Club de los Poetas a las 7 notas del Prat
Del fonky de Mallorca donde el Chino era un crack
De Blackstarr de gastar tus cuatro duros en maquetas
De agujetas de escapar de los secretas,
Los de las pesetas y de casi miedo al suegro,
Los de cuando Michael Jackson aún era negro,
Y la ceja cortada del panoli de Vanilla Ice
Y tecnología para críos Fisher Price vais de
los Goonies a Tortugas Ninja y compañía
Se salía el de ruidos en Loca academia de policía
Había tardes en la calle que querías que no tuvieran fin
del Cinexin pasé a las bicis del cuadrao sillín sin
temores, surcando cielo y tierra cual los Bicivoladores,
más de futbolín que de latín señores
más de F*** the Police de ollies con el patín que del Tintín finolis
más calle que jardín siempre a mano un boli

[Estribillo](x2)
Mi generación, los de no existe una nación
Solo razón y sin razón que mueve nuestro corazón
Mi generación, recuerdo de la infancia
los que hacían el recorrido sin pensar en la distancia

Yeah, mi generación, los ochentas tío, la gente de los Sugus, los
palodús tío, la década prodigiosa, ¿Quién no se ha casado en el
colegio eh?, la gente del VIP Guay, de Sensación de vivir, yo
entonces tenía un plan, como en Kickboxer Van Damme…
---------------------------------------------------------------
David es un pequeño hombre
Trata de pagar facturas siempre
Viviendo en su interior porque le molesta el ambiente
Él siente, que todo es tan fugaz
Que poco merece la pena
Que no hay paz en la colmena que envenena los
Temas de conversación no son su devoción pero
Quieren apartarle no esta bien ser diferente primero
Fueron todos los que dijeron quererle
Ahora avanza solo en cada calle puedes verle
Está roto de impotencia siente amarga soledad
Sabe de la indiferencia al caminar por la ciudad Goliat
Siempre lo mira desde arriba omnipresente
Su fuerte fue bajar y camuflarse entre la gente es paciente
No tiene inconveniente pasa desapercibido
Sabe que el manjar prohibido no es para él
Siento lo más cruel de la injusticia
Vida ficticia, gobernadas por afán y por codicia
Provincia de cualquier lugar cada rincón le sirve
Su hogar es su prisión y su morada indestructible
Libre y encerrado son paradojas del ser
Para defenderse debe desobedecer y vencer diamante
En constante guerra usa la fuerza
De mente cuanto entierra el odio consigo conversa
Adversa vida piensa mientras el mal se dispersa por
Lugares y personas de mentalidad perversa


[Estribillo] (x2)
La lucha de los tiempos
El débil contra el fuerte
La mano que mece tu cuna siempre puede verte
David sigue luchando no te olvides
Siempre hay un Goliat entre Davides

Se expande, el miedo le hizo grande y más voraz
Tiene al mundo prisionero en celdas como en alcatraz cautivo
Promete paz pero da guerra sin respiro es
Fruto del dominio y el orgullo desmedido del hombre
Él te da tu nombre y te lo quita
Es costumbre y tradición por eso no se debilita es la quinta
Enmienda que a David ya no protege
Es dinero y una iglesia que al saber tacha de hereje es burocracia
Él dicta tu desgracia en grado justo
Va apretando sin matarte ahoga a base de disgustos
Insultos, juego para insulsos mundo muere
Si David es un muñeco que el oro prefiere
Entérense de cómo fue la historia
Goliat en la victoria sigue
Ya nadie lo percibe porque vive en cada átomo
Se esconde en el pentágono en las calles de Tailandia
Sembró un mundo diáfano con brotes de ignorancia
El da gracia o te condena llena fábricas de autómatas
Dirige un mundo en pena gobernado por burócratas
Ludópatas, psicóticos, narcóticos y hambre
Un mundo en que ser feliz se paga con la sangre


[Estribillo] (x2)
La lucha de los tiempos
El débil contra el fuerte
La mano que mece tu cuna siempre puede verte
David sigue luchando no te olvides
Siempre hay un Goliat entre Davides
---------------------------------------------------------------
Ye, mentirosos de mie*** están por ahí,
controlando nuestras vidas,
controlando el dinero moviendo los cables,
y solo se merecen un nombre

Mucho político que miente
con lengua de serpiente,
tu eres su sirviente sin vientre
y te duelen las entrañas,
no eres ni subcliente mantente consciente,
sabed que buscan oro y no mejoran el ambiente.
No les importa la gente
solo ser presidente,
si pudieran del todo el continente,
tenedlo claro ejemplo, mirad nuestro tridente,
ideas de boquilla que por cargo se venden.
Y eso es lo que hay en el gran mar que nos gobierna,
macarras sin principios que saquean tu tienda,
piensa que harías con aquellos que te roban tu merienda,
con los que te atacan bajo el nombre de hacienda.
Todo esta tan mal, te tratan mal,
resulta que ante un juez, no se nos mira por igual,
se les mira por la pasta de su cuenta en las Caimán,
me caen mal, así que, hagamos que caigan.
Tengo los dolores de cabeza de una pieza que esta suelta,
empieza la batalla contra la doctrina impuesta,
y si les cuesta, pues que se vallan preparando
por que esta es la respuesta de los que salen de abajo.
El comando de los "No Vamos Ha Cerrar Mas La Boca",
los que se han cansado de mirar, saben que les toca
un pedazo de pastel, de olor a cascabel,
que el cartel de tu campaña suelta sobas en tu hotel.
Con mi dinero vais en carros de lujo mientras el resto camina,
adivinad cuantos de ellos tiramos de la aspirina,
enfermos de respirar un aire que contamina,
y que decirle a tu hija si quieres ser bailarina.
Que vivimos la mentira de una sociedad injusta
y que da igual si nos gusta o nos disgusta,
decirle que los malos son aquellos que te asustan,
con el fin de controlarte hijos p***.
Vais a pagar por todo lo que hacéis,
en vuestro pisos de las Vías Augusta os quemareis,
entre jerséis, de Ralph Lauren y de Versache,
me diréis que os instale una alarma con caché.
Por que no estaréis seguros
detrás de esos muros,
os juro que si veis oscuro
seré yo que vengo a daros por culo,
con mucho disimulo,
me confabulo con el espectáculo y os pulo.
Voy contra el que lo manipulo
escribo otro capitulo,
desarticulo a los comandos de un gobierno estúpido,
decidido a que cumplan con lo prometido,
estoy mas comprometido con mi léxico que con mi oído.




[Estribillo]
Mentirosos, engañáis al pueblo con mentiras,
mentirosos, tenéis vuestras almas vendidas,
mentirosos, cuantas excusas como salir a putos,
mentirosos, solo sois mentirosos, yoooooo.

Mentirosos, pasa de su cara cuando nos miran,
mentirosos, falso es el mensaje conspiras,
mentirosos, que hacer con mi rabia contenida puto,
mentirosos, solo sois mentirosos, yeaaaaaa.

El ansia de poder y el echo de tener poder
os termino por corromper
los lazos que te unían con nosotros se han roto,
hoy eres otro en tu mansión,
en tu despacho, en el espejo de tu baño, hay otro,
no recuerdas lo que es no llegar a fin de mes
solo, te ves con quienes son tus perros mas fieles,
a putrefacto hueles
ya veras cuando lo anheles,
el sabor de ser honesto supera todas las mieles.
Entre joyas y laureles dime si direles peleles
en tele c inocentes en las cárceles,
pagando el precio injusto de una religión o un culto,
la tortura en los cuarteles medio mundo les insulto,¡que os jodanç!
Antes de poca monta que con desvergüenza afronta
sus mandatos pobre idiota que les vota, ingrato,
sus hijos sufrirán las consecuencias en varios de los formatos,
con mala educación y cuadernos baratos.
Por no hablar del malestar de estar constantemente en guerra,
por no hablar de como el mar se va ha llenar de mas toneladas de mie***,
por no hablar de libertad sin recortar quien lo recuerda,
por no hablar pasa, por no hablar.
Así que no te, convenzan con su labia,
que noten que estas lleno de rabia
y que te quedan fuerzas todavía,
que sepan que tu alma no es marchita como una flor mustia,
que doblen las campanas, al compás de tu angustia.

[Estribillo]
Mentirosos, engañáis al pueblo con mentiras,
mentirosos, tenéis vuestras almas vendidas,
mentirosos, cuantas excusas como salir a putos,
mentirosos, solo sois mentirosos, yoooooo.

Mentirosos, pasa de su cara cuando nos miran,
mentirosos, falso es el mensaje, conspiras,
mentirosos, que hacer con mi rabia contenida puto,
mentirosos, solo sois mentirosos, yeaaaaaa.

Mentirosos de mie***, están por ahí siendo alcaldes,
y presidentes, y el Rey, la iglesia y toda esa p*** mie***,
mentirosos, engañáis al pueblo con mentiras,
y tenéis vuestras almas vendidas, putos mentirosos, ¡yeah!
---------------------------------------------------------------
(ESTRIBILLO)
Camino solo
Mejor que mal acompañado
Camino solo
El resto fue para otro lado
Camino solo
Ya nadie espera afuera la carrera de sus vida ha llegado
Y les condena
Camino solo
Sin un destino al que acudir
Camino solo
Y ya tan solo me queda escribir
Camino solo
A los que ya no estan que les puedo decir
Q la familia es mas pequeña pero se puede sentir

(ZPU)
Camino solo,
Por otra arista el sendero de mi autopista
Me insta a tener otro punto de vista
Si siento que mi corazon se enquista
Y me merezco otra conquista
Te voy a dar una pista
Cambio las portadas de revista de otros años
Por pequeñas experiencias
Me considero artista por mi esencia
Un individualista que se aisla en su paciencia
La lista es uno si uno es egoista
Por eso hoy ando solo
y hago venta al por menor
malabarista de las letras
nunca quise ser mayor
aunque en el comedor del cole siempre hacia mas calor
y los partidos entre rejas con amigos pasan mejor,
después, casi la carcel
me tire con un pincel hacia el papel y puse escape
rapeaba en una mesa con un fader
y con un micro de mie***
pero alli me senti grande
y esa gente aun me recuerda
si pasa el tiempo y la amistad se olvida
aunque coincidas con algunos la movida no es la misma
y el silencio sabe amargo
me embargo de recuerdos de un pasado largo
por eso hago esta letra y me descargo



(ZPU)
Camino solo, después de un gran proyecto
Dos discos y mil directos
En efecto con magnatiz sentí afecto
Y la envidia que corroe a los de siempre
Aquellos que no actúan y se mienten
Y su gente que consiente
Solo, después de hacer viajes
Y dejarme los cojones en garajes
Al cargar y descargar los equipajes
Me deje la pasta en cientos de peajes
Y en hoteles en parajes
Alejados son los gajes de este oficio
Con poco beneficio y mucha jerna que tragar
Con mucho vicio y poco de allstar
Así hay que estar,
A las duras y maduras y achantar
Actúo sin montaje para hacer que cuaje y mejorar yo
Vengo de un lugar en el que andar con pies de plomo esta de más
Donde colegas te traicionan
Donde el miedo se abandona
Y no perdona ningún fallo esta sociedad
Un lugar magnifico tan cínico q s pa llorar,
Solo, voy a explorar el mapa
a sacar todas las capas para ver lo que hay detrás
después haré balance dejare que el rap me alcance
y los poemas tendrán vida y el solista
te los vendrá a contar

ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
Man se va a acabar el mundo sí,
Cuando yo muera aquí se vive pero cuesta llenar la nevera
¿De qué prescindes?
En plena era de tu casa en las afueras
Porque es lo que hay y
Aunque quieras en el centro tú no eres tan guay
Ni, tengo tanta pasta,
Ni me sobra el crédito
El mérito es seguir entusiasta
¿Qué…unas canastas?
Deporte con polen controlen señores ya son sabedores
Que pulmones dicen basta
Casta y, un par de cojones pa´ seguir
Dándole a lo que más me mole prole desde el Big Ban
Pim pam, así es como hablo
Y te resumo mi respuesta
A tu ¿Qué tal, como va to´?
Pues aquí con mi modesta opinión de lo que veo y,
Quién no mira al cielo en las estrellas busca como Galileo
Creo en que querer lo puede todo,
Menos la muerte y
Toreo malos humos porque al fin y al cabo al menos me divierte
Y los hay con suerte
Otros con desgracia,
Unos con ideas y otros que se las financian,
Unos con modales otros van con arrogancia
Y rancia, escasez de tolerancia y ansia es,
Gente de mi edad que la padece
Cuando palos hacen crecer,
Cada vez más palos aparecen
Como ¿Cómo c*** pago esto?
Te dicen sé más previsor a un tipo de interés compuesto
¿Y esto? Pues nada me lo como mas no pidas que sonría
Aquí la noche es fría y todavía en travesía sigo,
Dicen que mejor el enemigo cerca
pero yo digo que mejor amigos que se lo merezcan


[Estribillo] (x2)
Así que tranqui, piénsalo tranquilo,
analízalo deja fluir todo el estilo
que pese un kilo
tranqui, deja que te encuentre,
siente que la música te fluye por el vientre

Estamos en paz dejad que hago lo que quiera
Tenaz la primera estrella fugaz que verás
Desde hace mucho,
Tiempo que tu rap no sonaba tan delgaducho y
Cuento cada cartucho es mucho,
Más de lo que pude imaginar
Hoy todo sigue igual
Personal que llega y otros que se van
Otros que te dan aunque ya no están
Pero siguen molestando,
Y a rachas tu mentira va llegando pero sudo,
Aun me queda músculo y cabeza
En mi mañana tu crepúsculo empieza
En mi corazón nobleza reza lo que sepas
Porque de esta no te salvas,
Algo que no cambiará es tener podrida el alma
Y eso se tiene o no,
Yo me lo tomo tranqui porque sé que no hago daño y
Que tu vida es un plató,
Se nutre del engaño y la mentira
Hace una espiral en tu vida y en realidad
Querrías ser como Kira Miró


[Estribillo] (x2)
Así que tranqui, piénsalo tranquilo,
analízalo deja fluir todo el estilo
que pese un kilo
tranqui, deja que te encuentre,
siente que la música te fluye por el vientre

Dejar que fluya hay gente que lo siente así
Gente que prefiere al ralentí
Amor de San Valentín
Amor de toda una vida sí que existe
Del de desde que te fuiste chica mi vida es mas triste,
También,
Gente se disfraza por ser alguien
Soy un Alien,
En busca de otros seres de mi especie,
Puede que cuando arrecie la tormenta
Y dejéis de estar en venta a los sesenta
reaparezca al menos alguien que se precie
¿Porqué si no?
No soy adivino pero sé algo
Sé que lo tengo no es lo que valgo
Sé que soy hidalgo en cada verso,
Cabalgo más inmerso en mi interior
Y siento casi el Universo y el amor
Así que tranqui, piénsalo tranquilo
Y persevera esmérate al hacer lo que hagas
Si la cagas te disculpas y te enjuagas
Como dirían en el cole,
No hay mejor consejo que el de ser tú mismo
a pesar de que al resto no les mole

[Estribillo] (x2)
Así que tranqui, piénsalo tranquilo,
analízalo deja fluir todo el estilo
que pese un kilo
tranqui, deja que te encuentre,
siente que la música te fluye por el vientre
---------------------------------------------------------------
Yea, agridulce, como la vida que vivo.
Josue, Zpu.

Agridulce, como la vida misma una sonrisa y una lagrima
una placida conquista, una derrota amarga
un lazo que nos une y nos separa
una mirada aletargada y presente que se alarga
Agridulce, como la vida misma hay un vacio en cada pagina
tan palida que me sego la vista
el miedo a que me atrape la rutina inclina mi retina
hacia el valor y asi me enfrento a lo que se avecina.

Es dulce el sabor de la sonrisa que me inspira
me acompaña en su lugar llamado paz para mi alma
estoy en calma
no necesito nada solo estar contigo al frente del camino hermano
asi me animo a caminar sobre este folio en blanco
si el mundo necesita un cambio habra que hacerlo, no?
me sabe amargo todo esto yo
predico con el texto tu
puedes cambiar de bando y ayudar al gusto de que este siempre bueno
el ingridiente basico es el corazon que ayuda a mantener mi flow
encima de cualquier marea son
noticias agrias que me matan


Yo solo sin dar explicaciones
hago, deshago.
No tengo que pensar en nadie al tomar decisiones,
mas que en mi.
Escribo mis canciones solitario
y disfruto de mi intimidad mi corazón es abecedario.
Por el contrario echo de menos el tacto de la compañía,
porta alegría.
L e di a la soledad la cantidad de mi que no se merecía
y volvería a acariciar tu piel, a darte un abrazo y hacerte mía.
Vía libre al amor, amor que pesa,
a veces bésame y a veces déjame tranquilo.
Mi locura al filo
de lo comprensible. Vivo entre dos mundos que
chocan cuando tocan, te llamo pero me canse
y de eso va. De eso y lo tranquilo del hogar
pero lo gris que es.
Lo triste que es salir en mi país es ver colores.
Cual amo, amo las flores, pero sabes? No es pa' tanto
imaginarme allí en el campo de por vida cuesta horrores.
Esto a lo que me dedico, y dejo de ser un hobby
y a pesar me siento un rico sin lobby porque me llena.
Me da la libertad y me condena, es un veneno
un día mas es uno menos,
vida es un reloj de arena.
Nena, sirve igual de poco recoger lo que se siembra
pero, di lo bien que sienta.
Sobre to cuando se sufre para ganarlo
y conseguir saborearlo,
siento lo bueno y lo amargo
porque todo es agridulce.


Agridulce, como la vida misma una sonrisa y una lagrima
una placida conquista, una derrota amarga
un lazo que nos une y nos separa
una mirada aletargada y presente que se alarga.
Agridulce, como la vida misma hay un vació en cada pagina
tan pálida que me segó la vista.
El miedo a que me atrape la rutina inclina mi retina
hacia el valor y así me enfrento a lo que se avecina.
---------------------------------------------------------------
Desperté por la mañana con el eco de los porros
La muerte está cercana y no puedo pedir socorro
Porque no puedo moverme
Me falta voluntad y sobran humos
Todo lo que pido es aire
Quizá de naranja un zumo miro
La habitación no soy libre eso lo sé
Cemento camuflado entre pintura
Y agujeros de taladro
Se esconden tras un cuadro pero veo
Que el sol brilla fuera observo siento y, lo saboreo
Morfeo me reclama por segunda vez y paso
He de mover mi tez hasta el espejo vuelo raso
Tumbado por la fuerza de la gravedad acaso
También por una vida viendo el vaso, lleno,
Requiere más esfuerzo verlo así
Porque solo los que luchan tocaran el frenesí
Y podrán escapar de cuatro, en cuatro paredes la vida gira
Siempre hay un lugar cerrado que te mira
Esto no es la Antártida paisajes de oro blanco no se ven
Solo humanos pecadores como en Seven que se venden
Payasos, nunca os hice caso y ahora menos son
Océanos de rap en mi ciudad fluye el veneno temo
No salir a superficie, ser prisionero
De paredes de este bar sin adornar quiero
Marcharme pronto, por eso monto rápido en el buga
Tontos y flipaos te chocan y se marchan a la fuga yo


[Estribillo] (x2)
De cuatro en cuatro
Así es como funciona
Tu vida metida en cubos se erosiona
Condiciona lo que eres
No sabes que hay fuera y lo prefieres es
Miedo a no saber qué hacer sin ver cuatro paredes yo

El almacén sin ventanas poco sol ven
No existe el Edén para ese tipo de rehén solo,
Gente bajo luces fluorescentes
Si sientes el calor men mas vale que despiertes
La oficina claustrofóbica para esta vida agónica sin lógica
Tu necrológica de frente
Entrar, salir, vida intermitente
Píntale un color bien diferente yeah
El coche el ataúd de los de abajo
El metro subterráneo, soy un escarabajo
La tele me distrajo y no veía
Que vivir entre paredes solo el corazón enfría la avaricia
Quieren tener todo vivir solos sin conectar
Así evitarse infectar con el mal que otros proyectan pero no
Sufrí el abandono en propia carne
Un icono como padre
Marcó mi camino es tarde, más de, las tres,
De la madrugada
Sin mi hada solo yo papel y nada
Para cada tipo de persona tengo una emboscada
Un alma gastada por paredes que la tienen encerrada atada
Nada más que decir
Solo queda elegir
Yo puse una equis empatado con el mundo,
Así es como me siento
Libre dentro de mí
Salvado por la campana in extremis


[Estribillo] (x2)
De cuatro en cuatro
Así es como funciona
Tu vida metida en cubos se erosiona
Condiciona lo que eres
No sabes que hay fuera y lo prefieres es
Miedo a no saber qué hacer sin ver cuatro paredes yo
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Si sales ahí fuera
No sabes lo que te espera
Kilometros carretera
Pocos te creerán te van
A comer vivo
A golpes de látigo
Con cada fallo un castigo
Te ahogará el plastico
Te lo digo
Hay buitres de la empresa
A los pupitres
Uno dos y tres y luego mas
Y no te salvaras
Por mas que grites
Nacer pagar dormir morir
Volverte a levantar pensar
Dejarlo todo a un lado
Estar, demasiado atascado
El vado multa el curro el banco
El vestido de blanco el siete
El llanto,
El ir perdiendo encanto
El banquete pasta cuentas
Que no cuadran mientras piensas
Que con estas no te encuentras
Ni aunque a ti mismo te mientas
Vine a darte lo que vi en,
Las calles donde viven
Personal ruido y el big ben
Donde se permite el crimen
Por talegos
Donde hay demasiados egos
Si vas a salir ahí fuera
Hazlo con un par de huevos


Si sales ahí fuera
Deberas tener cuidado
Porque hay seres despiadados
Fuera todo esta cambiado
Si sales ahí fuera
Te va a faltar el oxigeno
Aunque tu creas que no
Nunca saldras de ese perimetro

(ZPU)
Si sales ahí fuera
La veda esta abierta
Quien tapa tus sueños
Y hace de tus miedos dueños
De tu vida hasta que mueras
Quiza puedas
Pero vas a sudar sangre
El bebe llora por hambre corre a darle
Sal compite,
Vivir como un fiambre
Hasta el limite en que todo te irrite
Y ni grites si te asustas mas vale que quites
Un poquito mas de tipex de tus textos,
Y evites ser modesto
La clave es igualarte al fin al resto hay
Políticos policia polígonos industriales
Que agotan tu paciencia
El sentido de tu existencia
Oculto bajo la apariencia de un passat de cinco puertas
La esperanza muerta fuera tu vida no está resuelta
Apunta junta a los que puedas se leal
Pq fuera da igual el mal menor será
Cuando menos te importe el mal que te pueda causar
Asi que vive y despreocúpate
Corrige errores graves porque acabes como acabes sabes que
No vas a pescar mas de lo que ya pesqué sabes que
El amor no se compra con un cheque
Por mas ceros que lleve
Un dolor leve se mueve en tu retrete interior
Será mejor que si sales ahí fuera lleves armas
Y un escudo de honor,
Porque no te queda nada más
Bajo las sábanas hice cabriolas locas con chicas y copas rotas
Tome notas y aprendi cosas magnificas e idiotas
Se que lo notas,
Sabes que es el fin de mis derrotas


(ESTRIBILLO)x2
---------------------------------------------------------------
Catatónico
tú no sabes nada,
el precio de lo auténtico es la soledad extrema,
solo sentir el aire patinando,
robándole al tiempo es,
tan contradictorio escupo todo lo q siento
menos cuerdo,
cabeza loca toca todo lo que ve como un bebé
la vida es una tómbola
arriba y abajo yo, no sé quedarme en medio
en serio, a veces me arrepiento,
me da por enviarlo to´ a la mie***
soy así, borracho tú no quieras conocerme,
quiero lo que no puedo tener y lo que no quiero tener
y quiero vivir al máximo y eso me va a matar,
lo veo todo gris
luces ya no me iluminan,
habitación a oscuras porque así es como me siento
tiendo a, carácter positivo tanto como depresivo,
fol*** sin preservativo es más vivo
mejor, hablamos otro día
hoy, la resaca es máxima esta mañana me moría
que cara de lástima dolor,
vivo en un ascensor detrás de un cristal y,
y ya me da igual, mal,
que bien que regular o que bonito es el amor
pero llévalo bien lejos
(mejor llévalo bien lejos),
no quiero saber nada
mi cama y mi almohada
sin hada chico no es una balada
es, una de esas de hago lo que quiero
y pa´ que no me guie nada busco abajo en mi agujero
mi llegada ¿la recuerdan? algo paradógica
yo nunca fui un quejica,
nadie de tu clicka fluye como yo se explica,
años de quemarte y trabajar
tú que me vas contar súbete a mi sidecar
te puedo llevar,
a descubrir lo podrido de este foso
porque todo muere si el ambiente es mas q caluroso yo,
no soy,
tanto como dicen pero mucho más de lo que dicen otros,
somos peligrosos man no juegues con nosotros
(somos peligrosos man no juegues con nosotros)
a tomar por culo,
cada vez que pienso como os olvidáis de todo y,
cada vez que pu*** me traicionan
Z no perdona,
ciegos no ven que ellos mismos se abandonan
dame tiempo mi recado llegará en forma de coma
soplona, no más con mi ayuda,
mira en este juego el que perdura es el que sabe lo que vale
y se lo cree,
y tú tienes principio de talento y poca amplitud de miras
desconoces el honor por eso piras,
muere con lo falso que respiras
pero tú a mí no me tiras,
miles como tú que se deshacen,
antes de empezar y ya se esparcen por el arcén perdidos,
recuerda Prieto Sánchez de apellidos
(recuerda Prieto Sánchez de apellidos)
yo soy el puto Hombre, de Oro man
mírale se esconde, solo quieren tu dinero,
enmascarados brodas que te duran unos meses
palabras de mi honor tú no más vale que lo pienses,
si dices que me sientes y apoyas lo que hago
bastardo vástago los trago y, los olvido rápido
acostumbrado ya a que salgan
te odiarán a muerte todo lo que ahora te alagan y ya,
por menos no,
porque si todo tiene un precio man lo pagas se acabó
así de fácil,
aquí nadie regala nada mira mi bolsillo
encontrarás poco más que el resto de un pitillo y
siempre liando,
con la cabeza arriba y aguantando la tormenta
del que lo intenta sé que cada paso cuenta alienta
sueños representa,
algo por lo que luchar
abrir cada puerta
incierta vida esta que te presta sucesiones
continuas, con líneas ambiguas,
cuando tus ideas se antiguan es renovarse o morir yo,
debes elegir ya poco más que decir
y a pesar de,
palos de ciego golpes al aire y no dar ni una
quiero pensar que tengo fortuna pero no sé,
no lo tengo tan claro
quizá solo enmascaro lo malo porque no lo quiero ver,
me quitaría de en medio a veces,
eso es seguro,
de vivir lo duro es cada paso cuando no hay futuro
apuro el vaso a lo que venga mira,
más que la muerte me asusta la mentira
la fragilidad de tus palabras,
que lo que piensas realmente no lo dices te lo guardas
tu sabrás que haces,
hueles como las aves rapaces,
quién quiere colegas suspicaces eh
Para todos aquellos que estuvieron alguna vez a mi lado,
y dijeron que me querían,
y todo era mentira,
se escondieron en su cobardía, en su envidia,
ahora mírame, y alcánzame si puedes
---------------------------------------------------------------
Ven, pasa que yo invito no te quedes fuera,
Te explico mis delitos los gritos de mi nevera,
Solo quiere que la llene y no hay manera,
Llegó la era, yo con piso en las afueras rodeao de fieras.
Pasa que verás mi bar, mi casa, hasta mi establo,
La tabla rasa con la que me pego, aquí el Diablo,
Hablo con él a menudo, siempre se desfasa,
Le ordeno que se marche y pasa me quiere abrasar.

Entablo clubes de la lucha al lado de una barra
Que desgarra cada clavo que quiero agarrar;
Por aquí mi jugador que despilfarra mis ahorros,
Aquí corros de mis duelos que piden socorro.
Adivina en esta esquina yace guitarra sin cuerdas,
Pegada a mi pizarra sin tizas junto a unas cerdas
Que son acompañantes con más interés que Hacienda,
Que pego a mi ego de la trastienda
Y anda por atrás perdido, lo ato con correas
Que ¿Si no? le da la mano a mi rabia y monta peleas,
Quiere desmontarme, pulirme, que me hagan daño,
Le da rienda suelta al néctar del autoengaño.
Yo invito a la próxima ronda, va no te cortes,
Aquí el experto en la compra de amigos, es muy cortés,
Sabe todo: de deportes, de salidas,
De consortes, de subidas, de bajadas, de caídas,
De pérdidas de memoria y no sabe pasar un mocho,
Aquí dos chicas me esperan desde el 98.
Te presento a Pinocho, ten cuidao que manipula,
Sueña con no ser de corcho, ser tocho como una mula.
Trasnocho con ese borracho que ves ahí tirado
Encima de su vomitado, ha perdido cualquier oremus.
Llora lágrimas de cal que le queman la cara,
Chilla en pesadillas, ruega que vuelva su diosa Venus.


Ven pasa que yo invito, no te quedes fuera,
Te explico mis delitos, las venas y la tijera,
Mi pena elevada al infinito se auto conmisera;
Ese es fiel a la mentira y tapa con visera
Su mísera existencia entera
Tras un largo etcétera,
Odia el sol de primavera, quiere que muera,
Vive sumiso...
Su alma soltera sola, llora una barrera
Que esconde un miedo atroz al compromiso.
Presa del pánico, del sofá, del susto,
Tiene genes de Jimmy Hoffa, es corrupto,
Se mofa de los débiles, se cree un maestro,
Alberga más odio que Pesci en ‘Uno de los nuestros’.
Quiere arrancarte la piel a tiras, me impide respirar,
Se pone hasta arriba de drogas para sus giras;
Viene pegado a mi espalda, dice que me guarda
Mas no tarda en perdonarte la vida cuando le miras.
Le despido, dice que no soy su jefe,
Que viene conmigo desde los trece,
Que si él no me protege ¿Quién me libra de los tigres?
Yo le digo que se aleje, que desequilibra al hombre en mí que es libre y...
Míralo por ahí colgado en esa jaula,
Casi ha perdido el habla, solo ruega que le abra
Y lo libere,
(no) no encuentro las llaves, ¿Quién sabe?, me dice que me excave,
Que es la clave pero el Dj de mi rave...
Sube la caña a tope, me tiene confuso,
Allí mi montaña de traumas con los que me excuso;
Van acumulando polvo en esa alcoba
Pero el mayordomo es vago y nunca pilla la escoba,
Me roba las luces, te invito a conocer a Casanova,
Va de loba en loba, adula, seduciendo es un mago,
Roza tu pelo caoba, no puede fol*** sin tragos,
Vuelve sollozando un lago cuando lo joroba.


Ven pasa que yo invito, no te quedes fuera,
Te explico mis delitos, lo necesito de veras.
Escrito desde mis vísceras, morgue de mi alma máter,
Razón intrínseca de mis defectos de carácter.
¿Cuántas veces por encima?
Vigila bien lo que cantas,
Que debajo de una rima
Pueden esconderse trampas,
O la falta de autoestima
Te aparece en una esquina
E ilumina un miedo que va en volandas.
Un mar de fantasmas me retienen,
Yo con la manos atadas
Viendo a mi papá durmiendo,
Cientos de patadas,
Dadas, recibidas y con una sed ninfómana,
Un suicida con la mente de un psicópata.
Sin alas, con mil caras y sin luz en la salida,
Llevo una vida sin ver la huida, mira,
Sueño que mi corazón despierta,
Pero vivo en este infierno hasta que alguien abra esa puerta.
---------------------------------------------------------------
Creo que fue en aquel camerino,
Tras uno de mis conciertos.
Tú, amiga de una amiga del manager.
Yo, sin parte de arriba,
Secándome la vida que recién me dejaba en ese escenario.
Que no me conocías apenas, que viniste por ella,
Que acababas de flipar con lo que habías sentido.
Flipar de atravesar, no de idolatrar.
Pensé...lo que pensé.
Igual vamos a un bareto a tomar algo,
A rematar el finde.
Que si te vienes. Que si os venís.
No lo sé, lo vamos viendo.

Creo que fue en aquel bareto,
Tras recoger todos los equipos,
Hacer los números,
Abrazarme a los míos y tomarme la primera.
Tú, una novedad.
Yo, agotado, respirando, entonándome,
Feliz de que todo hubiera salido bien, más que bien.
Que qué tal, que me alegra que lo hayas disfrutado,
Que de dónde sales.
A la hora, tú, que vivo sola, aquí cerca,
Que qué haces después.


Mañana tenemos el viaje de vuelta,
Que estoy roto. Que me hago polvo
Cada vez que me comparto en público.
Que vas a subir a Barcelona pronto.
Que si nos encontramos.
Claro, lo vamos viendo.

Creo que fue en aquel club, tras venir de otro,
Con los ojos rojos y la mente en Saturno.
Que yo no tenía límite
Y me transformaba en el loco,
Y así, por valor o por sinvergüenza,
Te robé un beso con lengua de diez segundos,
Antes de salir disparado hacia mi siguiente locura.
Que si vienes a mi casa.
Que sí.

Creo que fue en aquella cama,
Ahondando en quiénes éramos,
Envueltos en más llamas que El Coloso,
Entre el placer y el dolor, al punto de ebullición.
Que me ponías cerdo y salvaje.
Que te ponía perra y salida.
Que nos llamamos, que un día de estos.

Creo que fue en mi sofá,
Recostada en mi pecho,
Contándonos el día.
Creo que fue aquel restaurante,
La primera vez que comimos sin follar.
Creo que fue en el salón,
Abriéndome de par en par,
Contándote lo más feo de mí,
Mi interminable lucha diaria.
Que me desnudé sin desabrochar un botón.
Que me confié a ti.


Creo que fue aquel "¿Me pasas el móvil?"
Que me lo acercaste.
Que no dijiste nada.
Que ya solo mirabas los anuncios.
Que dejó de importarte.
Que dejé de importarte.
Que dejaste de importarme.

El lugar de los hechos fuiste tú.
Y fui yo.
El momento, eso,
Eso me hace dudar más.
Y ya no me importa.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Tan solo que no puedo ni moverme
Tanto que lo enano se hace enorme
Ha llegado el hombre
Zpu es el nombre
Iros a tomar por culo todos hijoputas
Si quereis noticias id a enkomen que os informen
Traigo los deberes terminados
Los cuadernos bien completos
El alma bien vacia de pecados
Y una boca de cien grados que ahora mismo te destapa los secretos
Todas esas pu*** que decis
Si soy yo y los mcs
Cada bolo un bis
Os fundo en un plis a rimas o a tragos de anis
Aquí tengo a mis
Raperos de asis,
Somos como nubes pa un dia gris
Letras pa reir en un papel
Si el nivel de españa baja niño encájalo en tu piel
Si los dedos de una mano dan a basto
Pa contar a los que valen
Los que saben lo que hacen ven
como las gasto
con mi pincel te aplasto
soy un rapto repentino
de tu ingenio
un genio genuino e incopiable
el adivino que transmite con un cable
y un misil entre las manos
un poeta de los barrios mas urbanos
con sangre sudor y lagrimas
hedor de mil fragancias
acerco el rap al paraiso
alli tengo mi estancia
controlo a los bboys en la distancia
que me da la perspectiva
escriba escribe versos, en reactiva,
forma el que con hip hop adorna su desdicha
el que te tiene fichao y si quiere te ficha
el inmortal, que se encapricha con seguir palante
aparte de los palos tiene aguante
y él sabe que es diamante
aporto un ahora y un antes
un flow alucinante de gigante maleante si buscas pelea
guantes y golpea cuanto antes
porque aquí los duelos son emocionantes
porque puede que despues no te levantes
parasitos del rap en forma de raperos lerdos
ver dos juntos os fundo usando el brazo izquierdo
en pleno desacuerdo con la falta de respeto
pero que voy a contar si en el hip hop esta repleto
de toyacos
diran que voy a saco pero observo luego cuento luego ataco
me baso en la experiencia de un anciano
en la inocencia de un novato
y relato lo que hay no mas historias y mentiras las machaco
os veo en camerinos donde nadie os ha invitado
os veo con sonrisa falsa encima del estrado
he liquidado y aplastado a mil mocosos como vos
si nosotros somos dos y el resto hacen los coros
decis que andais haciendo cosas y canciones (mientes)
aprende la leccion de ejecucion de un directo potente
y siente lo que digas para ser valiente
pq a palabras necias y vacias oidos ausentes
lo tipico, no sales de tu circulo
de ti y cuatro colegas nadie mas conoce el titulo
de tus maquetas pobres o tus discos de mercata
el vinculo del rap con zpu ya suma mas de una decada,
quien al rap degrada
solo sois fachada anclada en la ignorancia
de desconocer la esencia la palabra como ciencia
cero de latencia y cero de paciencia
con parasitos q no tienen licencia yo,
ni juez ni dios ni, rey ni llano
me consagro con mi hermano para daros
rap butano y un disco en el que derramo
por los cuatro costados que soy honesto
despues de esto ahí va mi manifiesto
---------------------------------------------------------------
Porque mamá me dijo
Chico no seas uno más sé diferente
Camina siempre erguido entre la gente
No permitas que lapiden tu sonrisa y ve de frente
Vive con curiosidad y cultiva tu mente
Si eres afortunado
Por el don que has recibido
Anda bien acompañado y sigue tu propio camino
Nunca dejes de buscar pensar en crecer cuida a tus sobrinos
Siembra y forja tu carácter y cosecha tu destino
Si eres único,
No todo es lo lúdico lo mágico del público
Es saber que no estás solo
Pero que al volver a casa cansado de cada bolo
No habrá nadie,
solo habrá paredes y el ángel que te acompañe
no dejes que te cambien
que tus canciones irradien corazón
para bien o mal haz caso a tu razón
pero no siempre,
a veces deberán guiarte vísceras y vientre y
debes ser valiente,
disfruta de personas no de cosas materiales
en verticales paredes no resbales escala
por cada calada que pegues lo pagas no juegues con eso chiquillo,
no sientas temor en proyectar todo tu brillo


[Estribillo]
Porque mamá me dijo
Somos lo que somos y por cada uno de los dos lo daría todo
Porque mamá me dijo
Que las malas épocas vienen y van y que tu clan será tu cobijo

Sí, mamá me dijo
Un consejo sigue a cada fallo que cometo me corrijo
Porque mamá me dijo
Mantén la perspectiva positiva que la vida, es un acertijo

Porque dos no se pelean si no quieres
canijo a hacer los deberes
trata bien a la mujeres como haces conmigo,
si no la vida te devolverá lo que eres
si prefieres la bondad cosecharás menos castigo
más vivo, si tu quieres puedes lo que sea
no veas lo que posean sino lo que son,
crean lo que crean verás que pelean
con el albacea traman una idea plasmada en traición,
y son, muchos de los que conoces
y que han de venir es prevenirte de ello
tienes libertad para elegir y juega limpio,
vive la humildad como principio
nada habrá que demostrar nuevo día nuevo inicio
vicio el justo el equilibrio da la paz
y la tranquilidad,
y para los tuyos sé un hombro donde llorar
aporta piedad,
párate y reinventa lo que has sido
piensa reflexiona cuenta lo vivido experimenta
que alma sienta que ella nunca estará en venta
porque es tuya
exenta de parte violenta solo,
deja que fluya
sigue lo que sueñas sin perder de vista lo que enseña el suelo
sé un idealista camina pero sin miedo


[Estribillo] (x2)
Porque mamá me dijo
Somos lo que somos y por cada uno de los dos lo daría todo
Porque mamá me dijo
Que las malas épocas vienen y van y que tu clan será tu cobijo

Sí, mamá me dijo
Un consejo sigue a cada fallo que cometo me corrijo
Porque mamá me dijo
Mantén la perspectiva positiva que la vida, es un acertijo

Cada dos pasos que avances
Uno harán que retrocedas
Si esperas que vengan a ayudarte
Mal lo llevas
Cada vez mejor que antes
Uno por lo que te llevas
Dos por lo que yo te dejo
El resto lo conseguirás
---------------------------------------------------------------
Empecemos por el principio
ahí estabas tu vestida de rojo y negro
ahí estaba yo de resaca en mi cerebro
en un matiz azul salimos del municipio
desconocidos hasta entonces
morena de piel no hace falta que te bronces
no se naah de quien eres pero estas buena
ninguna en la trentena, arroz negro para cenar
vino blanco, charla fluida, cara de ángel,
yo soy un rapero quedas advertida
chispa encendida soy lo que vez, un donjuán por cortes
ajeno a clichés, que va los coctels se a donde podemos ir
que no te de corte la vida es fluir
ya lo digo queazy preguntas ¿Quién? eso me mola
cansado de raperas españolas
independiente cosas claras y valores
inteligente con mirada superiores
seguramente nunca serás mi esposa
y mi mente suelta de una noche va la cosa
no busco pareja yo soy una abeja chicha
pero tienes algo que no se explicar
mi alma te corteja si me dejas todo indica
que la noche va ser larga y te va hacer gritar.


Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu no eres cualquiera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me sientas entera si te digo.
Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu eres primavera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me entiendas entera si te digo.

Meses después como uña y carne
compartiendo el hambre la ropa en el alambre
ya lo vez nos dará igual lo caro
que es…cogiendo tu mano cenando en el japonés
luz de chocolate blanco voy hacerte franco
no soy para tanto pero si me quieres…
puedo regalarte mis mejores años
tu dame los tuyos quiero nada a cambio
solo a ti tal como eres, me impresionas
haremos de dos seres solo una persona
yo que no creía en el amor ya y vas y apareces
estas limando mis gilipolleces
vez, amo tu sonrisa aun que no quieres pic nicks
tu precisa frase con poderes como misficks
insumisa quejas si aparecen misticks
odia hacia la misa y al listicks
creo que no se vivir sin-ti, creo que no quiero
sobre todo creo que no quiero
tu me haces de barca, yo soy el barquero
te prometo zarpar sin mas sin peros
creo que me estoy enamorando nos sentimos ambos
vamos cooperando en el sambogs
muchos me pregunta que cojones hago aquí
(ja) pero yo te he encontrado a ti


Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu no eres cualquiera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me sientas entera si te digo.
Ven a hacia mis brazos abre mi nevera
coge lo que quieras tu eres primavera.
Quiero compartir mi carretera contigo
quiero que me entiendas entera si te digo.
---------------------------------------------------------------
Todo lo que escupen por la boca sin, saber
Hablan lo que quieren pero nunca van a, hacer
Típico de chico nuevo mc de bachiller
Nadie te miraba y te haré desaparecer
Mendrugo, el jugo que le sacas a tu rumor
El bulo, la bola que te inventas es tu yugo
Seguro, que puros te negaron el saludo
Besugo, me subo al escenario y de tí sudo es
Tiempo que malgastas plastas elaboran
Planes Mc´s como flanes su nefasta
Mie*** que rechazan restos para mi subasta
Delgados pero elaborados y hechos de otro pasta
Que más da, mi planta
Escucha cada tema yo sé más que mi garganta
El lema es quemar flemas como quemaría a la infanta
Ni falta, que hace,
Una falda tan corta si te portas sabemos el desenlace al
Desguace, menos de lo que parece eres
hablan pero no se sientan a hacer sus deberes
Cuando se te acercan solo es por el interés
Y lo mucho que se inventan sale de un par de cd´s
Lp´s claro ya tienes un disco
Fiasco tu trabajo me lo como de un mordisco
Insisto, no solo por sonido me das asco
Mi mie*** pura augura tu rotura de menisco que me des,
Más temas o menos no es el kit de la cuestión
Álbum que lanzamos es un punto de inflexión
Pa´ mi conexión con la gente de aquí abajo
Mira colgajo por fajos no vendo Sión yo


[Estribillo]
Dicen que me vieron pero solo hablan mie***
Cuentan que lo saben pero solo hablan mie***
Que se rumorea pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mie***

Creen que me pudieron pero solo hablan mie***
Sueltan que lo hicieron pero solo hablan mie***
Zor*** que me envidian pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mie***

Bonita forma de respeto mido los hechos no las palabras
Aunque si te sobras cobras eso ya lo sabrás
Lenguas largas fardan pero detrás de las mamparas
Va, la segunda taza man ya me aguantarás
No hay más remedio cómo, se te queda el cuerpo
Muerto fijo to´ tu amasijo de canijos sabe que esto es más que cierto
No es un cuento ni un ungüento pa´ niñatos rollo Bisbal
Es la misma voz carisma que puede romper tu crisma yo
Sin más, complicación que lo que ves
Me evado piro vivo al cien por cien porque mi zen no es estar sometido
A críticos chavalicos o artríticos que van de jueces
Líricos no empíricos sabes que pienso a veces
¿Te hago un clínico?
O te limpio esa bocaza con dentífrico
Tu cínico, habladurías crú son lo más típico
A lo fácil habla sin saber cadáver
En eso es único
Mi rap no es judo es puro como el ácido sulfúrico
Y más ácido que un cítrico
Puedes oler mi efluvio
Te dirán que grabo pero en realidad parto el estudio
En dos, rechazo lo complejos vitamínicos
Veo raperos tan hinchados que de rap tienen el físico
Y poco más,
No más bromas mi rap tu jeroglífico sin comas
Son axiomas de un mc sin normas,
Hablan la basura que alimentan no creo nada
Porque luego en tu presencia van con la cabeza agachada


[Estribillo]
Dicen que me vieron pero solo hablan mie***
Cuentan que lo saben pero solo hablan mie***
Que se rumorea pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mie***

Creen que me pudieron pero solo hablan mie***
Sueltan que lo hicieron pero solo hablan mie***
Zor*** que me envidian pero solo hablan mie***
Solo hablan mie***
Solo hablan mierda
---------------------------------------------------------------
Donde me encuentro a gusto
A veces en mi sala de estar
A veces en un bar
Si en la terraza me puedo tumbar
No importa el lugar
Necesito apalancarme
Arriba no pueden juzgarme
O, si pueden pero sudo
Yo, verde o marrón según la situación
Y lo que pida
Vuelo encima de esta nación estúpida
Dilucidar y disolver la mente lúcida
Me atrae como a un cordero
Solo espero despertar en mi ciudad
Digo cabalgo sobre el ritmo
Y cuando ya no pueda más
Veré el abismo entre tus piernas
Quien da la vez
Mi memoria de pez es
Saliva a la basura va
Calos como un huracán
Me iré y me buscarán
Pero volé hasta el Yucatán
O más arriba o más abajo
Pero lejos de los imbéciles
Atajos al paraíso
Sin llamar y sin permiso
Que valga tengo tanto que decirles
Más no será hoy,
Fumón y homeboy doy,
Fuego a lo que escupo
Puse a to´ tu grupo dentro
Lo mezclé con mi sustancia y te quedaste en un intento,
Por más discos que vendas
Mi mie*** se la compran porque es pura
Augura mi victoria y tu derrota es segura
Te veo tenso,
Pienso que será porque hay chavales que te pulen
Algunos veteranos se han podrido, circulen
Agarran clavo ardiendo
Con ese tremendo atuendo men
Dais pena…¿lo estáis viendo?
Yo mira más fácil que mi camello fijo
No guardo un alijo elijo ya lo dijo Escojo
Rap mi crucifijo y mi resurrección
Hijo esto es mi pasión y ellos me miran como a un loco
Pero poco a poco coloco este foco
Que ilumina los pasos de este gigante
Mal que les pese a ese y al resto de sus farsantes
Antes que tú, mi Z sin diamantes
Has visto demasiado Casino te haces cansino
quieres llegar alto pero así no
Te asesino, odio los interrogantes
Pero vivo en uno
Quizá por eso consumo
Quizá por eso me fumo mc´s como desayuno
Va, men no seas plasta
Basta de tu mie*** nefasta
Solo quiero fumar ganja




Dile que se porte
Hierba de corte superior oro
Como en el deporte,
Hay algo que me dejo en alguna parte
Pero no sé qué es
Otro pecado que este estómago acumula
Es gula rúlate ese may circula ¿Me ves? ¿Aun?
Más borroso toso mi exitoso
Rap es foso de tramposos más según,
La cantidad la calidad y el fondo de mi banda
Manda calma para mi alma
Son las leyes de la oferta y la demanda
Falta frescor,
Y sobra de tu rencor lo que tengo de paciencia
Te dejo con lo mejor de mi agencia yo,
Mismo, mi rap es un seísmo sin escala
Cala cual pala empala al bakala y al mc que se cree buenísimo
uohhhhhh y así va el rollo man
Tirao en este badén va bien le den al mundo salto pal edén
Gente que no merece menos pero no tiene de nada
Humo por cada cara marcada,
Humo por mí por tí por mil movidas por hacer
Por mis directos que ofrecer pásame el cuco
No tu compañía no es suficiente no ocupo
To´ lo que necesito dentro y fuera
Es mi cargada atmósfera respira,
Ausente vente pa´ este submarino
No hay papel ni oxígeno pero está fino
Empino el may y vuelve el ánimo tragino
Todo el día del alba a cuando me acuesto,
Y no es por ser honesto
Pero estoy más relajao cuando voy puesto yo
De fumón en el futón o en la playa o la montaña
En el fútbol en la cama o donde sea que te apañas
Un canelo, créelo,
Anhelo ese sabor en mis labios a caramelo
Y verla legal en España
---------------------------------------------------------------
Que tal hermano siento hacerte esta llamada
pero vives en mi mente y en mi corazón se que
es una putada per mi alma partida esta en
partida hacia una nueva encrucijada demasiado
pesada la caga la larga espera un destino
que no llega ya no me queda entrega ni pilas
ni ganadas solo un vacío eterno que empalma
semanas el vacío de un palacio sin ventanas
y bayas que se han vuelto aduanas obstáculos que
pintan cumbres me parecen tan lejanas mitos mas que

rocas campanas de otras épocas tocan cantar a las
platas que sanaron mis heridas saltos en un lago sin
paracaídas moras recogidas todas las salidas
compartidas cuantas expresiones parecidas y es
un gran orgullo tuyo en cada ensayo en un destello
tuyo me hayo el único sincero para decirme
si fallo sabes que me rayo y rayo la locura y en esta
aventura yo quiero ser tu de mayor un emprendedor un
valiente yo ya ,e quede sin fuel solo hay guillotina en
la cabeza del cartel solo purpurina mie*** de letrina


pegada a mi piel solo y el dañina escrita en el papel
fiel como ninguno norte de mis sin razón no hay amor
mas puro si desnudo grita el corazón GRACIAS con mayúsculas
y desde lo mas hondo seguiré contigo hermano te llamare pronto
tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva a llamar
puede que sea esta mi ultima llamada puede que sea esta mi
ultima llamada tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva
a llamar puede que sea esta mi ultima llamada puede
que sea esta mi última llamada se que va hacer esta mi ultima
llamada hola mama que tal como va la pierna como llevas el dolor de

aquella herida interna que se te consterna pero se también que todo
sana se que el hoy enferma se se vive en el mañana tu me lo
enseñaste como tanto como todo como el llanto que me seco si me
infravaloro como a uno sentirme solo nunca nunca tu eres mi mayor
tesoro el desahogo de mi culpa siempre has sido solucion meta
de mis sueños por cada ocasión que me has llamado tu niño pequeño
quiero que te sientas bien que te lluevan rosas que la vida brinde
contigo con mil cosas hermosas que bajen los ángeles con plumas
a tus pasos que luzca tu sonrisa en los fracasos que me guarde tus
besos aquí a dentro que los llevo conmigo siempre ha sido mi ejemplo


templo del cariño del soporte con tu apoyo mas de siete vidas tuve
estoy metido en el hoyo sin agua en el arroyo sin desembocadura
en pura curvatura de agujeros negros poliedros y oscuras con
muchas pu*** dudas por un plazo tan atenué con saldo bajo cero
en mi cuaderno conviviendo con la ruina de mis voces varias yo se
que entre todas ellas tu me encontrarías que yo no daría por ti mi
propia vida por eso respiro tras tanto disparo recibido no hay
otro motivo ya me hubiera ido pero te lo debo siguiere contigo
siempre te llamare luego tiembla mi mano al descolgar
tal es quizá no vuelva a llamar

puede que sea esta mi ultima llamada puede que sea esta mi
ultima llamada tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva
a llamar puede que sea esta mi ultima llamada puede
que sea esta mi última llamada se que va hacer esta mi ultima
llamada hola papa que tal ni se como empezar esta llamada se parece
a rezar yo no rezo será que me despiezo por dentro que tropiezo con
las ganas de marchar a tu encuentro arcadas impregnadas de veneno sin
miedo de mas será que te echo de menos de menos como contarte 20 veranos
en versos casi ajenos tus ojos en mis malos y buenos sin frenos para
decirte que no sabes cuando te echarías a la cara lo duro que esta vara

quien te abrazara te vas y de repente el tiempo se para la vida amarga
y rara un mundo que nos separa por cada ves que busco perdón nace un tumor
será que no supiste hacerlo mejor y no me basta arto del hasta cuando
desgasta el ir luchando yo no quiero ser tu de mayor quizá que ahí la música
y la droga pero si te cumplo miento tejiendo mi propia soga como sano
amor/odio sino se con quien dialogar como no llamarte mas si mi corazón
me interroga a cada instante mi centrifugadora va sola nubla mi mente
es aplastante mas debo liberarme y liberarte de esta nada que me enfada cada
espada de Damocles es mi ultima llamada
tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva a llamar

puede que sea esta mi ultima llamada puede que sea esta mi
ultima llamada tiembla mi mano al descolgar tal es quizá no vuelva
a llamar puede que sea esta mi ultima llamada puede
que sea esta mi última llamada se que va hacer esta mi ultima
llamada (X2)
---------------------------------------------------------------
Clamando al cielo busco una respuesta
Para esta sensación para ese director de orquesta
Como comentártelo si nunca se me contestas
Si a veces creo verte pero qué atención me prestas, pasas,
Como de los presos en Guantánamo
Te nombran y difaman y bendicen el pentágono
El mundo va perdido en tu silencio
Y tu ausencia nos dirige
Hacia el exterminio dicen
Yo se que a un futuro con precio
Creció, niño ya es un hombre
Y maldijo tu nombre tantas veces que no es nuevo
Lo aprendió así
Dijo que quería saber más de ti
Y se olvidó de todo
Solo un maniquí pintado en oro
Leen en tu fachada no a los matrimonios gays
Y el olor a putrefacto q desprende el Opus Dei
Y q haces, tu ley llevada al hombre en una fiesta de disfraces
El rey de los voraces
Quizá no lo mereces quizá si
Quizá todos se equivoquen
Puede que estuvieras allí cuando los autos de choque
Con mi viejo,
Quizá cuando los rotos azulejos
Y cuidaste de mamá
Y le diste algún consejo
¿Porque yo?
Lancé la pregunta tantas veces
Veces que recé para que mi padre se fuese
Y siempre,
Que rogué una charlar entre los dos
La respuesta que obtuvimos fue el silencio de dios



[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer
Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé


Clamando al cielo busco una respuesta
No será en esta iglesia deshonesta y sucia
Que desahucia gentes con argucias
Y los llama marginados
Y que anuncia unos pecados esponsorizados
No será el lugar ni la fecha ni el día
Toda la bondad desaparecida en la curia
Pobres que perecen tras la furia de tus golpes de timón
Si calamidad diluvia después llegas en tifón
Falta corazón y menos para pocos
Mucho para el resto
Menos edificios barrocos de repuesto y
Andan preocupados por con que sexo me acuesto
¿Qué es esto?
Dime a quien molesto
Si haga lo que haga soy honrado
Te he buscado en las personas
Bajo cielos estrellados y no estabas
No perdonas,
Cruel y despiadado
Y un silencio tan cobarde
Almas que ayudar pero ya es tarde
25 años tarde
En este bar de copas donde locas dicen verte en cada ralla
¿Dónde falla el plan divino?
Callan y guardan secretos
Saben más de lo que cuentan
Aparentan, nietos de sus clanes que regentan
Mansiones y palacios guardan siglos de riqueza
Tu pureza se mancilla quise verte en esa orilla cuando rezas
Fruto de la angustia y de los nervios
Y lo único que llega es el silencio de dios



[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer
Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé


Clamando al cielo busco una respuesta
Dirección equivocada
En mi morada, veo nada en la mirada de los hombres
Hombres que se matan en tu nombre son
Luces que no ven el paraíso donde piso
donde somos inmortales y no importa lo que sobre
que cobre hace a medio mundo cada vez mas pobre
y lo sé, todo tiene un precio somos dioses
con un poco de tí debajo de esa enorme pose
que conocen y conozco,
mundo convertido en un kiosco es
mundo despreciable por lo tosco por las personas grises
por dramas y por llantos
por sentirnos infelices por solo pensar en cuanto guardo y,
Si valgo lo que tengo lo que soy en realidad se pierde
Canto para ver de qué es capaz un corazón
No soy un santo pero sigo esperando tanto
que desencanto se instaló en mi habitación
y ya no sale, busco en los chavales y en ancianos
pero madre tierra continúa en peso 21 gramos de codicia,
dónde la justicia no en personas
que promueven el horror como franquicias de Mc Donalds
tan superior soberbio
caen todos los proverbios y refranes
caen todos los cristianos musulmanes y creyentes,
callas porque nos miras y sientes,
porque tu silencio es el silencio de la gente


[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer
Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé
---------------------------------------------------------------
acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

acompañame en este viaje
sientate a mi lado
ya hace tiempo que todo es
demaciado complicado,
complicado de vivir, complicado
de creer, complicado de resistir
de pie cuando quieres caer.


Y ayer, ayer solo es pasado,
el futuro es un enfado es
sentir que estas colgado en lo
alto de ese arbol. tus pies
buscan el suelo pero te sientes
volando y tus alas de mentira.

No sirven para escapar de este
mundo de mentira,
ahora busca una salida como el
sol, me veras todos los
dias, escribo en
fantasia, alegria tan lejos y tan
fria, mas cerca mejor dame, dame
mas calor, mas poesia
vida mia.

soy un trobador justifico mis
acciones con la gloria
te soñaria de mi, que quisiera
mi alma fuerza una sonrisa con tal
de no estar seria mis miserias,
mis verdades, mis palabras
las disfrazo aunque no sean
carnavales, son carnavales
y atraviesan, no hablan solas
pero expresan compañeras de mi
fatiga
mendigando escuchas tio

¿porque luchas? lcuho por
lo mios y para mi
lucho con motivo, nunca porque
si y asi me van las cosas,
mis versos son espinas de estas
rosas que, traen amor pero duelen
sin saber porque.

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.


acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

siente los susurros
el viento te cuenta secretos,
secretos de como ganarte
el respeto. en el este barrio
donde nadie mira a el cielo
donde los sueños de la gente
flotan hasta en el tercer hielo
hoy el trabajo, mañana los
frutos.

soy uno mas que esta en el ajo,
soy diamante en bruto,
tan solo escupo raps para
sentirme libre , ire de luto
cuando el timpano no vibre.

ideas son viveres en esta mision
cansada de ser titere de el corazon
volvio el interes por la sazon
suana perfect.
es la razon de mi sonrisa, la
brisa dela felicidad.

mi mejor misa, me parto la
camisa como camaron
envidia de los que amaron , suyo
en el mundo,
viajaron a avalan, encontraran fantasia
mi mejor dia el dia que te conoci.

vida mia, luna hace de guia, ya
nhada me lia
me aconstumbre a la melancolia y a la
ravia.
a soportar envidias a luchar
como un toro en lidia,
a seducir con labia

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.

acompañame a este viaje por el
sentimiento.
quien domina el sol, solo son
versos de entretiempo,
enemigos de el corazon,vuelo,
fantasia. sueños aparcados y
cargados de nostalgia.
---------------------------------------------------------------
(ESTRIBILLO)
Camino solo
Mejor que mal acompañado
Camino solo
El resto fue para otro lado
Camino solo
Ya nadie espera afuera la carrera de sus vida ha llegado
Y les condena
Camino solo
Sin un destino al que acudir
Camino solo
Y ya tan solo me queda escribir
Camino solo
A los que ya no estan que les puedo decir
Q la familia es mas pequeña pero se puede sentir

(ZPU)
Camino solo,
Por otra arista el sendero de mi autopista
Me insta a tener otro punto de vista
Si siento que mi corazon se enquista
Y me merezco otra conquista
Te voy a dar una pista
Cambio las portadas de revista de otros años
Por pequeñas experiencias
Me considero artista por mi esencia
Un individualista que se aisla en su paciencia
La lista es uno si uno es egoista
Por eso hoy ando solo
y hago venta al por menor
malabarista de las letras
nunca quise ser mayor
aunque en el comedor del cole siempre hacia mas calor
y los partidos entre rejas con amigos pasan mejor,
después, casi la carcel
me tire con un pincel hacia el papel y puse escape
rapeaba en una mesa con un fader
y con un micro de mie***
pero alli me senti grande
y esa gente aun me recuerda
si pasa el tiempo y la amistad se olvida
aunque coincidas con algunos la movida no es la misma
y el silencio sabe amargo
me embargo de recuerdos de un pasado largo
por eso hago esta letra y me descargo



(ZPU)
Camino solo, después de un gran proyecto
Dos discos y mil directos
En efecto con magnatiz sentí afecto
Y la envidia que corroe a los de siempre
Aquellos que no actúan y se mienten
Y su gente que consiente
Solo, después de hacer viajes
Y dejarme los cojones en garajes
Al cargar y descargar los equipajes
Me deje la pasta en cientos de peajes
Y en hoteles en parajes
Alejados son los gajes de este oficio
Con poco beneficio y mucha jerna que tragar
Con mucho vicio y poco de allstar
Así hay que estar,
A las duras y maduras y achantar
Actúo sin montaje para hacer que cuaje y mejorar yo
Vengo de un lugar en el que andar con pies de plomo esta de más
Donde colegas te traicionan
Donde el miedo se abandona
Y no perdona ningún fallo esta sociedad
Un lugar magnifico tan cínico q s pa llorar,
Solo, voy a explorar el mapa
a sacar todas las capas para ver lo que hay detrás
después haré balance dejare que el rap me alcance
y los poemas tendrán vida y el solista
te los vendrá a contar

ESTRIBILLO
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
Así que con todo
Aprende a ser uno solo
Y rectifica si hace falta
Que el futuro es pa los sabios con cabeza alta,
Y pa aquellos que exaltan
Meter la prepotencia en un cajón
Para los que ven de corazón y les asalta la emoción
Palos
Que a pesar de los palos suben su escalon
Sin olvidar en un rincon a los faltos de provisión son
Los que han perdido la esperanza y la pasión
Un monton de seres muertos sin capacidad de reaccion
Y de vivir intensamente y no tensamente
In corpore in sano pero en sana mente
y en busca de un futuro que se amolde a su presente
y en busca de un alma gemela que lo encuentre y cosquille su vientre
siempre hay gente indiferente a lo que ocurre
dicen que se aburren pq no le encuentran chispa
mas tarde se crispan
preguntadle a greenspan
si cree que existan guerras en pakistan
muchos que se alistan y conquistan
en busca de pistas
del petroleo
ya no creo en dios por todo el odio que he visto
la misma mie*** en diferentes episodios resisto
diferentes actores y actrices
si vuelas mejor que aterrices
o al chocar romperas tus narices
tengo cicatrices
señas que me enseñan tristes y felices días
entre mi cuaderno y lápices, matices, de quien te fías
nena no te escandalices
solo digo lo que pienso tú, no piensas lo que dices
ya no somos aprendices


[Estribillo]
Donde te quedaste, en qué piensas
Llevo tanto lastre que me quedé sin defensas
De tanto curro y pocas recompensas
De noches intensas, dime,
En qué piensas
où es-tu resté
A quoi tu penses?
je traîne tant de lest
je suis fatiguée sans défenses
tellement d?acharnement
et trop peu de récompenses
de nuits intenses
dis-moi toi à quoi tu penses?

[Pumpkin]
A quoi je penses quand la parole se retire
pour laisser entrer le silence
A quoi je penses quand les idées dans le vide entament leur danse
quand seule face à moi
les mensonges ne comptent pas
les histoires ne prennent pas
tout un tas de prises de tête m?empêchent d?emboîter le pas
je pense à être forte
accepter l?échec et pousser les portes
remplacer le navet sur ta table de chevet
innover, déposer des brevets
dans mes rêves me lover
heurter ta sensibilité
flirter avec la poésie et ses dérivés
je prend de l?âge
sur mon nuage
chaque jour sa peine
chaque jour sa page
du bout des doigts je laisse des empreintes sur mon passage
je pense au surpassement
cherche l?épanouissement
tout doucement
le mien passe par l?art et son perfectionnement
j?asaisonne le quotidien, le rap comme condiment
rap comme conditionnemnent
je suis le contenu dans un contenant
rivalité entre rêve et réalité
être un bipède intrépide
ne pas rêver qu?allité
et briller pour ses qualités
je pense à comment être libre
prisonnière de la clepsidre
pour ralentir les rides
le fluide devient solide
j?étoffe l?éphéméride
Pumpkin Zpu
et Soma pour le coup
Et vous dites-nous,
A quoi pensez-vous?


(ESTRIBILLO)

[Zpu]
pienso en quien soy y en si bien voy
sé que tengo algo claro pero no sé que es
sé que el fin no son los bienes
sé que como yo contienes la rabia que sientes
y que rechina el dolor entre tus dientes
que lloras por los ausentes
y mucho mas allá sigo buscando el premio en serio
en ser yo en medio de este imperio
y no otro más
vivir me cansa
y eso es lo que no piensa ni la prensa ni los fans
que esto es un malvivir que va entre rosas y guns y algunas madams
y poco tiempo libre y fiebre
no hay balas de algún calibre que me quiebre
soy el hombre de oro siempre fiel a mí y a los míos
luchando contra mis demonios
ateo, no me va el matrimonio pero si el deseo morfeo
que nos condiciona
el mundo o las personas
que ambicionas
donde caen los sueños que abandonas
tu sabras a quien perdonas
quiza el cruce de miradas de otras mentes
diferentes inmigrantes madres o parados indigentes
son, tantas realidades como gentes
que buscan lo mismo
la paz serenidad felicidad vivir tranquilos en júbilo
en los hijos, su libertad y su ambición
en que sean plenos y valientes al tomar cada decisión

[Estribillo]
Donde te quedaste, en qué piensas
Llevo tanto lastre que me quedé sin defensas
De tanto curro y pocas recompensas
De noches intensas, dime,
En qué piensas
où es-tu resté
A quoi tu penses?
je traîne tant de lest
je suis fatiguée sans défenses
tellement d?acharnement
et trop peu de récompenses
de nuits intenses
dis-moi toi à quoi tu penses?
---------------------------------------------------------------
Dicen que era un ángel
que tenía un gran corazón,
que era un polizón del barco de la vida,
que vestía un armazón.
Tras un tropezón se alzaba, resurgía,
que era un cabezón, tenía el don de dar si sonreía.
Lo hacía con los ojos; ya quedan pocos de esos.
Su enojo era una brizna comparado con sus besos.
Si alguna vez rozaron sus mejillas o sus labios,
desaparecieron las rencillas, llantos, los agravios.
Dicen que era mágico,
un genio de versos trágicos
que le entregó su vida al papel sin condiciones.
¿Si le pudo el pánico? Abanicó las dudas.
Que sus ataduras mas duras forjaron sus canciones.
Que nunca dio lecciones de engreído, ni consejos,
que en sus oraciones siempre alejó los falsos reflejos.
Si dejó algo fue a sí mismo junto a sus valores,
dicen que amaba las flores, que siempre se van los mejores.
Que charlaba con la luna y con el sol,
que su nunca era una cuna de botellas de alcohol.
Su vacuna fue la ayuda de allegados más próximos,
su código una cura para lograr sus propósitos.
Y que siempre estuvo para echar un cable,
que era un indomable y echaba de menos a su padre.
Que fue un sable contra el miserable y el arpío,
Que ha dejado un río, un vacío inconmensurable.


Dicen que la depresión le robó la alegría,
que se hundía en pozos de melancolía,
que su vía de escape frente al atrape era el papel,
que se amaban en un carrusel de roces y caricias sin cuartel.
Que en su Torre de Babel eran felices, dicen,
que su mente era un pincel,
que fue vago por los tragos que clavaron su cincel
bajo su piel; piel que engaña, que su alma siempre nos ha sido fiel.
Que ante las lágrimas nos sostuvo su hombro,
siempre estuvo, llenó un cubo cuando tocó cada fondo,
Y su peso le arrojó a las turbias manos de la sinrazón,
y como todos ya se ha convertido en polvo.
Que nadie se escapa, que fue su única certeza,
que trazó mil mapas dentro de un rompecabezas.
Dicen que sus piezas nunca han estado tan juntas,
que sintió el menosprecio que sufren los que despuntan.
Dicen que vivió como si no hubiera un mañana,
que el cemento fue su cárcel y la lluvia su nana,
que su ángel fue su mamá, y su fe congelada,
que esto con el tiempo sana, dicen que no somos nada.
Que lo amaban por lo irrepetible,
que su mirada atravesaba lo invisible.
Que soñaba lo imposible para con sí mismo,
que era un niño grande jugando al idealismo.


[Estribillo]
Dicen tantas cosas que no sé quién fue.
Dicen que nos mira desde arriba que aún nos acompaña.
Dicen que le extrañan.
Cuentan que su mente navegó en un mar de quizás.
Dicen que su corazón latió hecho trizas,
mientras velan sus cenizas.

Dicen que brindemos, que él lo quiso así,
que hay que celebrarle por los que estamos aquí
todavía, que no hay día que no vaya a ser el último,
que decía que se iría en pleno júbilo...
mirándolo en decúbito parece estar en paz.
Que ahora vuela en aquella estrella fugaz,
cruza el cielo, suelta el miedo en cada haz de luz,
por eso haz de tus días alegrías.
Dicen que en ese ataúd
marcha un joven sin Nobel pero más sabio
que aprendió que el amor no siente en binario.
Que supo que no hay calendario que defina el tiempo,
que el tiempo es un invento, dicen que él ha sido el cambio.
Dicen que no habrá perdices, que él no come carne,
su vida fue un dibujo sin lujos pero sin hambre.
Dicen que los brujos le dieron esas pulseras,
que el influjo de sus letras tocó génesis enteras,
que de veras mis sinceras condolencias.
Que no hay ciencias
ni creencias que palien su ausencia.
Que está vivo en su recuerdo
y no dejarán que muera,
que era un loco cuerdo,
dicen que lo ven grabar en la pecera.
Dicen que era dos mitades en lucha constante,
que capturó el instante,
que su talante tolerante le trajo mil vidas,
que hizo idas y venidas por el infierno de Dante.
Dicen que fue amante y compañero,
que jamás encontrarán algún amor tan sincero
sin velos en los ojos,
ni pelos en la lengua,
con miles de cerrojos
para una bondad tan ingenua.
Dicen que las deudas le agobiaban,
que quizá fue eso.
Dicen que fue el peso de las pérdidas.
Dicen: ‘Fue un abrazo que nunca le dieron’.
Dicen que fue un beso que no llegó por milésimas.

[Estribillo]
Dicen tantas cosas que no sé quién fue.
Dicen que nos mira desde arriba que aún nos acompaña.
Dicen que le extrañan.
Cuentan que su mente navegó en un mar de quizás.
Dicen que su corazón latió hecho trizas,
mientras velan sus cenizas.
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
A pesar de todo una sonrisa me acompaña, ya poco me daña
en esta España loca de personas que te arañan y te engañan,
de almas traicionadas somos pocos,
fieles a vivir despiertos, con mi rap evoco.
Los logros y vivencia, son victorias con paciencia,
les pese a mucho cada flow y cada irreverencia,
les caiga encima el peso de palabras como puño,
y les duela el corazón si cada párrafo es mi orgullo.
Yo comparto mi alma con el mundo,
son personas, no raperos los que sienten lo profundo,
pese a todo lo invertido y lo perdido, sigo limpio,
bajé de las nubes del cielo impío, por mi y por los míos brillo,
Me doy brío sin descanso, cada paso dado avanzo,
alcanzo mas de mi persona, lanzo rap en lonas,
pese a todo lo sufrido, digno soy de esta corona,
brindo con el Porta y Soma trae el beat que te desploma.
Y así suena, a pesar del daño que consume,
del vacío que es parte de mi, yo sigo siendo un crío,
y pese a todo lo incomodo y banal de este sistema,
sigo un lema, no frenar y dar lo máximo en mis temas.
Pese a golpes, me mantengo concentrado y frío,
trato de alcanzar la paz y de sacar de vida el vicio,
a pesar de caminar llorando, vivo en la alegría,
y cada lágrima es amor por mí, por mi escasa familia.


[Estribillo]
Pese a todo, ahí que caminar solo y seguir pa lante,
pese a todo, ahí que alzar la vista y mirar de frente
pese a todo, soy yo el camino, yo decido por donde seguir,
pese a todo, la luz al final del túnel más cerca de mi. (x2)


[Porta]
Las palabras siempre son vacías para el que no escucha,
no conseguirás jamás lo que deseas si no luchas,
sigue adelante, intenta quererte, confía en ti mismo,
nunca pienses que la única solución es el suicidio.
Al perder algo importante y no atreverse a aceptarlo,
ciego ante la realidad esconderás en un gris manto,
y el llanto te ahogara en un profundo mar de lagrimas,
reflexiona, sigue alante pasa a la siguiente pagina.
Hazte fuerte aunque seas débil, si no quieres que se note,
lloras solo y en silencio hasta que tu paciencia explote,
y ya no puedas, y es que las penas no se olvidan,
solo te acostumbras a ellas, no se cierran las heridas.
Las astillas en tu corazón siempre estarán clavadas,
como espadas, y tu cuento de hadas se pierde en la nada,
es entonces cuando empiezas a creer en lo que no existe,
pides cosas imposibles, la luna de negro se viste.
En exclusiva para ti, destiñe en esta ocasión,
rema a contracorriente, no aceleres si vas contra dirección,
sigue a delante, intenta sonreír cueste lo que cueste,
intenta ser feliz, no te hundas, ponte a vivir el presente.
El rencor olvídalo, que no se transforme en venganza,
avanza o te quedaras atrás como tu amarga infancia,
esperanza es lo único que queda cuando pierdes todo,
estas ciego y desnudo, tus lagrimas son de lodo.
Se que siente poco a poco que todo se va a la mie***,
ya no hay razones pa nada, dirás, "Ya nada concuerda",
camina solo si hace falta, no abandones el camino,
pase lo que pase, pese a todo, encuentra tu destino.


[Estribillo]
Pese a todo, ahí que caminar solo y seguir pa lante,
pese a todo, ahí que alzar la vista y mirar de frente
pese a todo, soy yo el camino, yo decido por donde seguir,
pese a todo, la luz al final del túnel más cerca de mí. (x2)

[Zpu]
Pese a todo, sigo manteniendo el paso firme,
vivo en el presente, nada podrá destruirme,
tengo fuerza y corazón de sobra,
y a pesar de todo, me mantengo en plena forma. (x3)
---------------------------------------------------------------
Es la guerra, los supervillanos se rebelan.
La patrulla estilo va a vencer, unen sus fuerzas.
El cabronazo de Zatu le lanza sacos de sarro,
y yo hago colección de MC's,
los tengo guardados en frascos.

Así que vete abriendo y ve tirando millas.
Soy el fruto del árbol de tres semillas;
estoy soyao, no siento na' de ingles a rodillas.
Hoy hablo con la Z, hoy he nacío en Sevilla.

Mira, cabrones de mie*** dicen mentiras.
Estoy harto de esto, estoy viviendo en una pesadilla.
Una polla. ¿Es que no hay garitos de rap?
Y te abren una sola p*** sala, y ni siquiera vas.
Lo siento, pero te dije que estaría claro.
Se hunde el movimiento por cuatro gilipollas.
En Fuenlabrada, vivo a gusto en mi casa.
Pasan los días y las noches, y sigo metido en mi cama.
pierdo el tiempo cuando estoy fumando,
representando y dando el verdadero hardcore con Nacho.
Buena mie*** en líneas alicantinas,
el MC que salió de la nada y ahora es la envidia.


Y ahora es el turno de que Nerviozzo aquí
y con ésto demuestro que aún existen las clases.
La patrulla estilo nos quedamos; Nach Scratch,
a tu quieren joder micrófono, pues claro. Buya,
llega la patrulla. Tuya es la derrota,
llegan los insultados hijos de p***. Buya llega la patrulla.

El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla. Ábrete de piernas,
derroca mi microphone, es toda tuya.
Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya.

Salgo del fuego incandescente, te señalo,
yo vengo a por tí. Desde detrás del color negro, aparezco;
Nach Scratch es el MC, escupe palabras
y versos con poderes inmensos. ¿Crees que puedes pararlos?
Atento a ésto, vuelvo rimas como espadas los maestros de esgrima.
Entro en ciudades, las convierto en jodidas ruinas.
El clima cambia, la lluvia ahora cae y quema.
Miras al cielo, ¿es un pájaro?, ¿un avión?
Es el Hombre Poema, acompañado de otros héroes en ésta mie***.


El Hombre Sarro a mi derecha,
el Hombre Tema está a mi izquierda.
Recuerda el nombre, 'La patrulla estilo',
exponiendo el mundo del revés.
Mas buscados en el rap que por la pasta, Antonio Anglés.
Ya lo ves, 3, 2, 1, dices que llegas a mi altura
y pareces Torre Bruno. Los villanos de éste mundo
sí que han podido conmigo, MC's ya me conocen desde Ceuta hasta Vigo.
Y sigo, y no pienso pararme. Un poema tras otro,
y tú nunca vas a hartarte.
Ésto es arte, lo escuchan hasta en Marte.
Los marcianos dicen: 'Joder, cómo riman éstos seres humanos'.
Estamos vivos, no morimos, ya que somos superhéroes del rap.
Tuya, ha llegado la patrulla a tu ciudad.
Escabúllete si puedes, si no, pide un SOS. Yo soy Nach Scratch.

Buya, llega la patrulla. Tuya es la derrota,
llegan los insultados hijos de p***
Buya llega la patrulla.
El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla.
Ábrete de piernas, derroca mi microphone, es toda tuya.
Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya.

Llega el bruto, derrumbando MC's que visten luto.
Electrocuto, ya no hay reglas de literatura,
he dejado el tuto. Ahora llenas el cupo en salas de fiesta.
La patrulla estilo; alerta. Despierta,
tú ve a cubierta que hay tormenta.
Mantén si quieres la escotilla abierta.
Abierta deja la puerta, no temas a la rellerta,
que si el barco se hunde, SFDK flota.
Toca mis pelotas y abierta tu cabezota.

Mama, compra otra que ésta ya está rota de escuchar
la rima que flota de la boca en forma de bazoca
del MC que azota tu boca. Y como un masoca,
tú pides otra, y es que soy como la droga,
que siempre derrota. Muerdo el micro como una marmota,
no es de marca mi ropa,
pero me la sudan los yankies que bailan mie***
en la Sala de Derrota.
Mi voz rota mira lo que llamo la cultura del niño,
exhibición de graffiti muy tempranico.

Y llegan los raperos andando como los patos,
en la mano un litraco.
Has visto demasiados vídeos de Tintín, novato.
Con lo que apetece a esa hora una buena tostá de jamón en tacos.
Han llegado triples superhéroes, nena.
Hombre Sarro, Hombre Tema, y el Hombre
Poema siempre por delante, bloqueando tu semblante,
arrogante. No me pintes, sé que mientes.
o voy a romper tus dientes como lentes de contacto.

Tengo tacto, tengo un pacto con la rima.
Yo la mimo, ella me mima en la tarima,
y vamos juntos a la cima, y tú de culo.
19 x 15 mide mi zulo, el papel en el que escribo
y te me pulo. Que te den por culo, chulo, que eres nulo.
Vengo derribando el muro, tiro como un mulo.
Cojo tus letras, me las rulo y te las fumo.
Exprimo tu cerebro y hago zumo, imbécil.

Buya, llega la patrulla. Tuya es la derrota,
llegan los insultados hijos de p***. Buya llega la patrulla.
El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla. Ábrete de piernas,
derroca mi microphone, es toda tuya.

Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya. Buya,
llega la patrulla. Tuya es la derrota, llegan
los insultados hijos de p***. Buya llega la patrulla.

El Hombre Poema entrena pa' que ningún puto le destruya.
Buya, llega la patrulla. Ábrete de piernas,
derroca mi microphone, es toda tuya.

Buya, llega la patrulla. Hombre Tema, Hombre Poema
y Hombre Sarro aquí en la rima fluya.
---------------------------------------------------------------
Front desk?
Hello Good night, look
Hello
Aja
Yes
Sure Mr.
Aja

When you lick my wounds
I ask you, you make me forget




[Chorus]


Goodnight
Aja
Aja understand
Sure, no problem

Must see, believe
You make my madness away
Tell me no salt ga
you you want me as I am
so natural to have you
you get into me when you tell me

[Chorus]

Reception?
---------------------------------------------------------------
Deslizamiento, defino así el talento en movimiento
Otra forma de dar forma a lo que siento
Esculpo cuando escupo
Y no disculpo al que no supo hacerlo
Los más puristas se irritan por no tenerlo, creedlo
Hay cerdos que me evitan otros que levitan
Al gritar mis citas
Si hasta kanis me ven y me felicitan y
No es que no me fíe
Del que va de kie
Envidio más al niño que cae de un tobogán mientras sonríe
Caigo y subo subo y caigo
Floto en un renglón y me distraigo
Mi vida la resume el volumen de mi Ipod
Inmune a lo que ahí fuera llueva
Y al slogan de compradlo que este es lo que se lleva, que va
A mí su farsa no me amansa
Masa inmensa inmersa en la comparsa
Salsa rosa Madrid-Barça
Y así España descansa su moral cultural
Torturando a un animal en su fiesta nacional (va)
Simples, no me veréis por esas lindes
Ni tampoco haciendo fitness
Para fardar los findes
Tendencias y apariencias drogodependencias
No es speed el beat es mi kit de supervivencia
Y si no me inspiro subo a Barna y me doy un respiro
Tiro millas si no brilla lo que escribo
Soy el ídolo de tus ídolos reconocido
Pregúntale a Gasol que escucha antes de un partido
Oscurecidos por mi eclipse
soy insomnio de bboys no podran dormirse
les hago derretirse a la evidencia de mi quinta esencia
mi potencial crece al ritmo exponencial de tu impotencia
échale paciencia y sal del barrizal, te veo ahogado
deslízate en la instrumental o acabarás tumbado
Nach y ZPU, tu sigues a un lado
Dime quien se como a quien de un solo bocado


[Estribillo] (x2)
Artistas lameculos
Sellos que dan asco
El rap está en mi corazón
No cabe en tu frasco
Más colocar sentido dentro
Lento como atascos te falta deslizamiento


(ZPU)
Me levanto y al estudio
Tiempo de grabar un interludio
Preludio de, día de faena
Tema ganar pasta fuera un sol q quema y
Que daría yo por estar fuera
Pero sé que es lo que hay man
Un sueño q persigo
Viajero como Rayman
Merezco lo q tengo porque solo lo consigo
Bueno solo no del todo,
Que de mí sin tí mi bro q del hombre de oro
Yo, no cocino pago me lo monto
Menos tonto pronto, aprendí de que va esto
Son to´s, alacranes y mi plan es ser honesto
Me dais igual remonto cual Nadal al resto
Tiro pa´ adelante y no protesto
Esto y, más es lo que ofrezco
Me prefieren por lo fresco afronto
Tus apuestas con un monto gigantesco,
Lo tuyo es grotesco opuesto
Algo como los Capuleto y los Montesco
Desco-dificador de mentes
Pavo leo en tu mirada
Nunca de rodillas si me pillas
Sabes que es ser humillada yo,
Todo por los dólares
Corazones polares con eslóganes
Volar es otra cosa,
Auriculares que a mares me envían
Son aguas que me limpian
Fluyo como Corintians en Río,
Me alivian del agobio
Sobrio puedo hacerme un lío,
Escribo y surco folios como el Desafío
Español o catalán man me la pela
Yo me quedo con ninguna afán
De pan chamán de tribus,
El rictus de tu padre no se va con antivirus,
Baladas que se queden para fans de Incubus
Tus, delirios por ser alguien
Raperos tan oscuros q no los ve nadie
Aire, soy quien da
Por tomos aventuras como Tolkien va
Tu rap es como el mío si lo multiplicas por cien
Negocien, esa palabra se te queda grande
Yo hago q los corazones más duros se ablanden
Puros y sin nombres
No somos tan vulgares
Adictivos como Play te pulo los pulgares
¿Bulgari?, más de andar por casa que eso
Guasa es lo que surge si valoro tu progreso
Adefesio, eso me parecen tus canciones q no dicen na´
Miren la bandera de mis siglas dicen ícenla
Bua, fácil ¿que no?
Grácil siempre que lo escupo
Si solo me entreno mucho más que to´ tu grupo
Tu política de ser rebelde causa
Estupor, y directo hacia la pausa
Eres como los anuncios seres a los que renuncio
Me deberás deberes man de todo lo que enuncio
Porque no lo has visto antes
Y menos desde ese lado,
quien se come a quien man de un solo bocado

[Estribillo] (x2)
Artistas lameculos
Sellos que dan asco
El rap está en mi corazón
No cabe en tu frasco
Más colocar sentido dentro
Lento como atascos te falta deslizamiento

[Zpu & Nach]
Artistas lamiéndonos el culo
Sellos de mie***
El rap sale de aquí dentro
Del corazón
Deslízate, fluye
---------------------------------------------------------------
Me siento fiel lo más cercano a estar feliz
Y sé que tú eres la raíz mi emperatriz tome tu cáliz
Y hoy será un buen día lo presiento fluye fácil y en aumento
No hay tapiz que en este encuentro no pueda manchar mi lápiz
No actriz ni actor ni directriz porque no hay tiempo
Y si lo hay será que es lento y no me oriento
Será que floto sobre el pedimento y el cemento al tacto suave
Quizá será tu aliento el que contento…quien sabe
Sé que eres, tú eres tu mi día después
Eres le sol entre las nubes quien desliza mis pies
Mas allá de caches y clichés tu eres mi arnés
Porque cuando todos me miran tu realmente me ves
Y me emociono si hoy todo me sonríe
Y el abrir de palmo en palmo cada salmo
Pa que expié mis pecados daré guía que la vergüenza se extravié
Ya que el alma sin razón sea todo lo que me guie


Y así es como me siento el día después
Lo experimento el firmamento
Lo que tú eres tan natural que no hay intentos
Solo mementos, y hacemos el amor y te encuentro

Y así es como me siento el día después
Lo experimento el firmamento
Lo que tú eres tan natural que ni lo intentas
y sé que mientras hacemos el amor tu me encuentras

………

No quedan ganas de nada y de nada sirve la almohada
Si anoche hubo traca y hoy mi cabeza
A grietada recuerda cada cascada
De un vaso de tubo volcada en mi anegada garganta
Que trajo esta resaca, tú dame agua
El resto es cosa mía se enfría el tiempo y la velocidad varia
Aria alguna cosa ayudaría
Pero no sirvo ciervo del sofá
Si me levanto es un peligro quizá vuelque
En que estaría pensando tus susurros parecen gritos
Y si algo es inaudito
Fue el número de chupitos que me tome en aquel garito
Y el apetito tan salvaje que me entra ya ah esas horas
Que envés de comer devoras
Deberás así estaré de jodido que hasta el pulmón protesta
Merezco una siesta dice mi alma traspuesta
Tras la puesta del sol es cuando te acuestas todo cuesta
Es el día después de una fiesta


Y así es como me siento el día después
No experimento el sufrimiento cuando sucumbes
Están hecho polvo que reviento en mi aposento
Cuando nunca más se vuelve un juramento

Y así es como me siento el día después
No experimento el sufrimiento un mar de cafés
Están hecho polvo que no entiendo
Como voy volviendo acabando un sábado sangriento

Te admiro me estiro y suspiro
Revivo la noche deliro miro del tiro
Ayer fue como un iro lo más parecido a una piro
Combustión espontanea
Te miro desde arriba y rompió mi tráquea
Recuerdo al que ayer rapeaba todos mis versos
Letras se hicieron suyas inversos en mis sentimientos
Estuvo en rubor puso mi piel de gallina
Y a él con migo el verlo vivo es el motivo
Por el que a escenarios subo
La magia la mejor de las drogas
Hoy la nostalgia de volver compartir otras horas con mi gente
El siguiente concierto que llegue ya lo ruego
No quiero demoras son las caras de ahí abajo las que me mejoran

El amor que me dan me elevan sobre mis problemas se queman y entregan de forma inocente una sonrisa, un grito un puño al aire un llanto una palmada y un aplauso y pauso el tiempo si me dicen que devuelven lo que causo

Y así es como me siento el día después
Experimento lo contento que te acuerdes
Durante el tiempo que te siento eres el viento
Que mueve mis pasos sobre el cemento

Y así es como me siento el día después
El agradecimiento por aquel viernes
Estoy sediento del aliento de mi gente En un concierto
Poder volver a compartir mis sentimientos…
---------------------------------------------------------------
Bájate al infierno nena solo te prometo
Que vas a probar el intelecto de los Prieto
Quieto, eso no me llama y
Si no voy contigo pues me tiraré a la cama
Yo lo hago, de escándalo sí, y aquí todo quema
Sé más, de lo que tú sabes, nena
Cuando vas yo vengo me pone tu diadema
Quieres algo más de crema escucha mi poema
Y no hay más, almas candientes
Hoy vamos de party Soma aparca a los clientes
Sientes, lo mismo que yo
Toco tu cabello
Sabes algo de mí pues ya es más de lo que sé yo
Eyo, todo de mi parte
Quieres viajar voy a llevarte a Marte salte,
Bar de, solo reservado
Cuanto de volumen para un pavo tan delgado dicen,
Yo soy pura sangre
Delicado alambre, cara de fiambre es
Domingo a la seis,
Más de lo que veis menos de lo que creéis
Danza como abeja pica como Cassius Clay
Ey, chica veintipocos
Domingo de locos con amigas en el Shoko
To´ puesto de choco- late en una fuente
Roto de salir pero tampoco se arrepiente yeah,


[Estribillo]
Bájate al infierno
Baila entre las rocas
Vamos a quemar las malas épocas loca
Todo lo que tocas es pura fantasía
El único vampiro que desafia al día

Bájate al infierno
Ponte las esposas
Vamos a fluir como babosas diosa
De este mar de lava
Cosa contagiosa mira para lujuriosa
Mi lactosa no se acaba

Son vaivenes y, chicas vírgenes a cienes
O cientos,
Si te pillo te reviento siento,
Ya no siento nada
Expertos de la grada contra hinchada aficionada yo
Pava en mi posada la tostada es pan del día,
Infierno donde quemo tu herejía
P*** hoja de promo esta es mi biografía
Tardía, quizá si,
Llámame a un taxi cría,
Puede que te sonría
Yamakasi del averno mi cuaderno te malcría
Líate un canelo que yo traigo la sangría
O el champán, digo señoría alegoría al vivo el día a día
Tía que profunda es tu garganta
Mira como ríe se desnuda y luego salta
Canta, es como una ópera
Arde lo que da porque mi casa es una bóveda arbórea boreal
Tal como amanece son siete treinta y uno
Humo desayuno pillo tanto como fumo
Y fumo a carrete,
Siete veces más que tú puto ZPU va cayendo como Sete
Quien te, mandaría venir
Va a gozar tu bajovientre y ese es mi souvenir
Juvenil mujeril o mujeriego
Miro tu perfil y con porros de perejil como un reptil yo me elevo y
Luego, ocho menos diez hora de que te gradúes
De que te tatúes este blues belcebúes crueles
Como esa torti
Bájate al infierno chica sabes que es por ti


[Estribillo]
Bájate al infierno
Baila entre las rocas
Vamos a quemar las malas épocas loca
Todo lo que tocas es pura fantasía
El único vampiro que desafia al día

Bájate al infierno
Ponte las esposas
Vamos a fluir como babosas diosa
De este mar de lava
Cosa contagiosa mira para lujuriosa
Mi lactosa no se acaba
---------------------------------------------------------------
Las vidas siempre se cruzan en el final, si...
todos nos encontramos en el mismo momento,
puede llegar en cualquier instante...
Despierta, dieciocho y es su día es el primero en su familia,
ansía dar un paso más, dejar atrás la cobardía,
su corazón ardía, si aprendía su mente crecía,
alguna gente del barrio le envidia
porque en esa eternidad que es la ciudad
pocos sueñan con llegar a pisar la universidad,
pura honestidad, domesticad los libros, investigar los siglos,
con estirar su empeño, va a legar algo a sus hijos,
si lo ves mirar al frente, su madre siempre le dijo que
con la cabeza alta no hay destino que sea fijo, salta
del autobús al suelo, impacta con el miedo pero ríe,
sabe que no habrá quien haga que desconfíe
de sí mismo, mientras piensa en clases, escucha que alguien llora,
un coche como el fuego pasa una bala traidora,
sirenas y el acero frío que su piel perfora,
y una mano en sangre dice que llegó su hora!
[Estribillo]
Ya no queda nada más atrás
no habrá tiempo para sonreir
una familia hundida en lágrimas
dime ¿quién se acordará de mí?
un millón de cosas por hacer
un mundo entero por descubrir
lo siento, pero me he de ir
ya no queda nada que perder
Despierta, la vida es incierta, duelen las entrañas,
le araña el pensamiento,
una nueva campaña siempre es el trabajo,
acude a su mente ya con treinta y siete,
siente los desprecios, unos compañeros necios,
pero sabe que el éxito tiene un precio,
que se siente sola pero está en la cumbre,
y en la urbe podredumbre pero nadie que la tumbe,
y si el amor irrumpe es algo tan cansino
que así no vale la pena el camino,
tiene buen coche, un hogar con porche y un buen sueldo,
un eldorado restaurado, aromado con eneldo,
un extra en vacaciones y casa en las afueras,
apenas recuerda lo que era andar en ciegas al llegar a medias,
para en un semáforo, ensaya algún diálogo,
alza la vista al sol, sintiendo cada átomo,
respira, asimila lo que es sentir cada matiz,
aniquila, apila lejos lo que la vuelve infeliz,
le da a la nariz, que hoy será un día intenso,
se ve en el ascensor en el día propenso para el ascenso,
pero le quedan minutos, para para aparcar,
ve a los chicos de instituto, corriendo a matar a lo bruto,
alguno la empuja a lo duro del alquitrán,
huyendo de las balas que de fondo gritan,
y tal como se gira ve a un coche que la ignora,
revive su vida enseguida porque sabe que le llegó su hora!
[Estribillo]
Ya no queda nada más atrás
no habrá tiempo para sonreir
una familia hundida en lágrimas
dime ¿quién se acordará de mí?
un millón de cosas por hacer
un mundo entero por descubrir
lo siento, pero me he de ir
ya no queda nada que perder
Despierta, 07:05 y el ahínco de la juventud se fue,
la vida es como un brinco donde se escapa la fe,
pues la edad frena las alas de la libertad,
abre de par en par la soledad y la mitad de lo que ha sido,
no hay piedad ni castigo, la realidad trae consigo
la gravedad y frialdad del olvido,
todo ganado perdido, los años llevan amigos al otro barrio,
varios de sus recuerdos caen al fondo del armario,
la mente le falla, le juega malas pasadas,
amadas hadas borradas, puede ver como se apaga,
como luz de las farolas, añora las horas
que un día pudieron ser y no fueron, los adiós y los holas,
apoya su cuerpo cansado en el sofá,
escribe en un papel gastado alguna estrofa,
está agotado, mira afuera y ve una luz cegadora,
nota un corazón parado que dice llegó tu hora!
[Estribillo]
Ya no queda nada más atrás
no habrá tiempo para sonreir
una familia hundida en lágrimas
dime ¿quién se acordará de mí?
un millón de cosas por hacer
un mundo entero por descubrir
lo siento, pero me he de ir
ya no queda nada que perder
---------------------------------------------------------------
Dinero, por el baila el globo y el perro,
y el amigo se echará a un lado y volverá por donde vino,
el único camino de vuelta no será mi camerino, será
el beso del padrino, un asesino a oscuras que vendrá a
mi entierro
y me encierro, el dinero es dios, lo veo en sus ojos,
el brillo, la traición, el paulatino gesto de atención
que buscan,
la brusca reacción del que se ofusca,
cuando el alma es de color papel la piel también se
quema y se chamusca,
su destierro, el error es cuando al interior lo mueven
el hierro y el bronze
entonces ya no hay quien lo reconduzca,
surca el mundo donde el oro es negro y todo tiene un precio
alli donde veo que amor y el amor al dinero se bifurcan
dame TIEMPO, lo quieren para hacer nada,
lo usan, se escusan tras él,
papá se escuda si llega tarde del burdel,
el tiempo, descubre la verdad, lo pone todo en su lugar,
el tiempo es el único elemento que nos puede curar,
mirad, es oro, es relativo, es esquivo, el ser vivo
lo envidia,
lo aceptamos, lidiamos, si lo malgastamos nos fastidia,
es el espacio entre recuerdos, es la cordura que nos ata,
es lo que siempre quisimos matar, y es el tiempo que nos mata,
el AMOR, el unico digno es el propio
y hay que hacer acopio de él,
y reservarlo, no enseñarlo, es necesario
la primera es hostil, un ápice de ser ruín
la magia es la ignorancia de no saber que va a tener fin,
amar es saltar de un trampolín desconociendo que hay debajo,
el amor es la amistad sin trabajo, un pedazo de cielo en abrazo,
un flechazo, un coñazo, un plazo de tiempo y espacio,
donde al final el rechazo, te va a doler como un balazo.


Lo que cuesta, dicen creer en tu FAMILIA es una apuesta segura,
lo único seguro es que no hay una apuesta sin duda,
que la figura de papá se desfigura,
cuando a mamá su cara desfigura,
que las demencias tiran el amor a la basura,
que no hay mas pura lealtad que un hermano que escuda,
los golpes de una mano vacía, a la vez que desnuda,
como el alma que los inflinge,
el llanto quiere escapar y se acumula en la laringe,
y uno se debe hacer adulto a los quince,
la SALUD, es la mentira que te llevarás al ataúd,
la esclavitud de tus impulsos para evitar la decrepitud,
¿y tu? sueña en la eterna juventud como si la parca
no existiera
pero es la única exactitud certera, de la vida entera, altera,
gente con la actitud de que es la longitud lo que impera,
y no cuentan con hacer algo que les llene,
y no solo llenar la nevera,
salud es la virtud del que no morir espera,
y para mi dios no lo quiera,
entera, la vida es tan corta, y absurda y absorta,
y dolorda, y desborda a mi persona, ¿y que mas verá entonces?
si solo hay fatiga en seguir sueños que quizás no consiga,
y me siento una hormiga si miro hacia arriba, esa es mi garantía,
de que al fin un día moría, y escapaba con el tiempo,
y si lo pienso quizá vuelva en un recuerdo,
y dime, ¿es triste? se que estar vivo es relativo con
tener o no que irse,
pues solo si alguien piensa en uno, uno existe.
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Sss es la madre tierra
La fuente de la vida
Solo el cancer de una plaga como el hombre la aniquila
Solo el ser humano puede ser tan ruin con su comida
Y es por eso q el planeta se suicida
(MAIKRO)
Los primeros intentos por salvar tu vida
La naturaleza nos castiga
Ayer nos salvamos mañana quien dirá
El agua se agota provoca sequedad
Naturaleza muerta sera la causa de nuestro final
(ZPU)
La masa cambia
El curso de los mares
Se desvocan traen sunamis q destrozan los lugares, mas pobres
El hombre mata al hombre y es tan cierto
Q por cientos ya se cuentan los cadaveres de muertos,
(MAIKRO)
Principio vital cuidar el planeta
Cuidar el planeta
Que los que menos culpa tienen pagan las consecuencias
Su odio aprieta
Cosechas de personas muertas tras el desastre
Politicos podridos aprovechan pa limpiar su imagen
Quien recuerda todas esas víctimas
Niños huerfanos en busqueda de su mama
Buscan pistas
Nadie ayuda a la reconstrucción del pueblo
En el yanki estornudan y enferma el mundo entero
A eso me refiero
(ZPU)
Y somos complices, en este caos,
La herencia de lo q sembramos fruto del progreso
La evolución ya no es razon de peso suficiente y
Solo hay futuro oscuro y se q no va a haber siguiente
Episodio,
El odio entre las razas mas que obvio
Nos desplaza hacia el vacio y caza nuestro amor propio
La tala incontrolada de los árboles consigue
Que el desierto cubra zonas y parajes aun vírgenes
(MAIKRO)
Huracanes y tifones
Pagamos el daño causado al planeta
Tectónica de placas chocan abren grietas
Grandes ciudades cosmopolitas
Como grandes son sus desechos sus defectos y sus incógnitas


(ESTRIBILLO)
Madre tierra
Bella y exótica
A veces maltratada
La mano del hombre diabólica
Puso su firma en el deterioro de la naturaleza
Pereza de un nuevo día de apatía
Sueño idílico sin guías
Madre tierra
exótica
A veces maltratada
La mano del hombre diabólica
Puso su firma en el deterioro de la naturaleza
Pereza de un nuevo día de apatía
Sueño idílico sin guías


(MAIKRO)
Un dejavú de 2000 fotogramas
En un segundo, y me hundo
Pensando en lo injusto que llega a ser el mundo
Disfruto pero en lo justo
Algo me retiene y paro a pensar en los que no tienen
Y me frustro
Busco algo de distracción entre dos formas de vida
Dos visiones distintas dos enfoques de realidad perdida
Una forma la rutina de mi dia a dia
La segunda forma un complejo entramado de pensamientos de huida
Vida en la baia y respirar
Entre palmeras volcanes camaleones caimanes
Permitidme soñar
En tailandia ya no imaginan
Ahora son pesadillas
Una gran ola arraso a su familia
No lo pudieron evitar
El mal esta hecho pues
Solo queda rectificar voy a explicar
Todo aquello que a los politicos hace sudar
Ong´s de pegatina se ponen medallas
Basta ya de tanta falsedad
Solo buscais la portada
Voy a expulsar todo el odio que hay en mi interior
Mi pulso a la velocidad de un concor
Frente a tanta hipocresía
Ningún rap como el mio hara justicia
Porque hay demasiada despreocupación
Y avaricia
(ZPU)
Si somos el problema
El hombre quema ecosistemas
Si hoy la explotacion extrema
Hace que los recursos mengüen
Se nos plantea un dilema
Nuestro lema es el consumo
Madre tierra enferma
Y mas de medio globo sufre ayuno, forzado
Los huracanes surgen cada sabado
Y las aves son portadoras de virus nuestro yugo es como un látigo
Que lo corrompe todo
Los dueños del sistema dan politicas basadas en petroleo
Y que mas da,
Haciendo caso omiso y ocultando bajo el piso
Sin permiso los residuos un mal tóxico
Las bombas de napalm impregnan caras
Deformadas y en irak ahí estancadas vidas
Que va a ser lo próximo!
El dióxido de cárbono se come nuestro ozono
El mundo ardiendo en un monótono rito de quemar plomo
Ni por asomo caen tiempos mejores pa la madre
Tierra el despertar de un nuevo dia trae miseria


(ZPU)
Por la hombría de este mono bípedo
Díselo a los mares que dejaron de ser nítidos
Líquido ambióntico infectado con la furia
Consumista y rancia la consume en la penuria y se muere
El everest parece que deshiele y cede
Cada golpe duele el corazon de madre quiere
Descansar y devolver el daño que causamos
Amos de un planeta q ya pesa 21 gramos somos
El rey de los monos colonos del mapa
Carbono mezclado cubierto con chapa
La peste que atrapa lo que se meta en medio
Somos el asedio
Somos la infección el exterminio sin remedio
(MAIKRO)
Mil parajes por explorar no por explotar
Maldito egoísmo que impulsa maldad
Genio y crítica es mi más sincera forma de expresar
Moveros y bailar
Al son de las maracas en Caracas o en cualquier lugar
Extensiones de terrenos áridos
Cumbres a dos mil pies como el Kilimanjaro
Perderemos paisajes
Ganaremos en bares y en ciudades
Donde vamos donde están los valores primordiales
Esa planta que pisas es oxígeno
El aire tóxico que respiras
Creado por el hombre que busca dinero y no alternativas
Soy el indígena autóctono
El nenúfar que flota en dióxido
La placa de hash en tu bolsillo
Así tan sencillo le prendo shh me tranquilizo
Sin dirección ni sentido hasta que aterrizo
Pido la unión que hace años se deshizo
Madre tierra respétenla es el verdadero paraíso
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Volví patrás pa darme impulso
Retrocedí hasta el punto en el que empiezas
Lo ví todo igual que antes ya no rezas
Pq sientes que lo tienes
El talento y el concepto
Insistir sirvio de algo y la experiencia en mil directos
Y viajes
Eres mas fuerte que antes
Sabes que la vida incluye muerte y que gobiernan los salvajes
Por eso ahora dices cosas
Y no importa ni que subas ni que bajes
Solo hacer que el mundo escuche tus mensajes
Y si no?
Paso de todo y es vanal
Pensar que tu verdad es la absoluta
Y que a hijoputas les da igual
Grabo rap desde un cristal para expulsarlo en un directo riguroso
Todo el mal que haya vuela y se transforma en un acoso
A vuestro timpano
Lanzo versos intimos cual suko
Si hoy trabajo mas de 12 y me preocupo
Por la esencia
Las buenas amistades son forjadas con paciencia
Escojo en cada flash de mi existencia
Hoy siembro mi semilla en otro tiesto
Protesto y la ciudad maravilla es el contexto
Fluya lento o lo haga rapido
Latidos son mi carnico manjar
En este paladar lo acido es caviar para empezar
O vengan veinte un centenar o alguno mas
En esta sala
Los que vengan hoy saldran pensando que soy una bala
De las que se clavan al alma
Alguna pava lanza lagrimas y siente
Los pelos de punta y un nudo en el vientre
Y es tan bello
Que en un pavo normal haya un destello
Y que mis musas se conjuren y te suban por el cuello
Y por la medula
La gente es tan incrédula
Que no ve que el sistema les regula
en otra cédula del piso
hoy fluyo con permiso y sin papeles
me tócaron los ángeles de amigos que son fieles
voy por mi cuarta vida y mis rieles siguen firmes
la septima es la ultima he de irme
venid a despedirme


(ESTRIBILLO)
mas que ayer
y menos que mañana
mas amor pa dar
y menos mal para mi alma
mas en que creer
y menos dudas al respecto
mas vida que hacer
y menos pensar lo correcto
mas que ayer
y menos que mañana
mas para ofrecer
y menos de esta vida insana
mas seguir mi instinto
menos trampas laberintos
mas que conocer
y menos de lo que hoy pinto


(ZPU)
mas escenarios que pisar
y divisar nuevos lugares
mas mujeres mas colegas
mas cubatas en mas bares
un futuro por delante
con un mundo que esté al borde del declive
un mañana donde ver quien aun me sigue
sere el mismo pive,
pero con nuevas perspectivas
tan callado y tan honesto como yo mismo decida
experiencias adquiridas son mi bálsamo
suicidas son mi club en este páramo
mañana dirán páralo
si todo será igual pero mas sólido
más rápido cual bólido más cálido y más íntimo
sin máximos sin mínimos
anónimos y míticos
haré de lucha un código legítimo ilegible pa los críticos
mas rítmico sin tópicos no típico
hare de vida un místico viaje a mi interior,
escribiré mejor para ofrecerlo a los que escuchen
el ardor de muchos será el climax de aquellos que luchen
mañana habrá mas gente en casa
la misma magia la nostalgia del pasado
y el orgullo del presente
saber que vives dice mas de ti que cualquier test pa inteligentes
si mente miente atento habrás de verlo y hacer frente
mañana mas paciente como un sabio
que deambula por el barrio menos de lo que el quisiera
mañana mas viajes carretera y una idea mas certera del futuro
mas colegas que se queden en la acera
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Ciudad maravilla donde las haya
Lugar de mil batallas que se libran dia a dia
Un mar para perderte y una inmensa mayoría
Que navega entre paredes miopía
En la ciudad condal
Donde atascos entre obras son el mal
En la ronda del litoral o en la de dalt
Festival de culturas y clases
El tiempo es oro asi que nunca te retrases
O te tumbarán los flashes
Gases, mirando el horizonte ves las nubes
Abrigos de bisonte que te indican quien se sube al carro
Politicos corruptos disimulan despilfarros
Lo veo y me desgarro
Paso de esa barna que se pudre
Donde ricos son impunes
Tambien hay quien es inmune y a los que el amor les une
En ese banco de marina
Sin obedecer doctrina alguna
Artistas en esquinas que buscan fortuna
Y yo camino solo observo todo y lo disfruto
A veces tan incomodo me siento diminuto
En este enjambre de contrastes donde el sol puede ir de luto
Soy el puto, amo de las calles y garitos
Aquí todo es infinito cada palpito es un grito
Cada hazaña un hito cada creador un mito
Cada noche en bcn es un delito y un placer
Bajo los pies de lucifer lo quieres ver?
Si la noche nos aturde dos borrachos en la urbe
Nach y zpu, no hay alcohol que nos derrumbe
Solo madrugadas largas
Focos como esmeraldas
El amor de la familia que nos cubre las espaldas
Cuando la ciudad descansa


(ESTRIBILLO)
Lujos y contrastes harán que te sientas libre
Reflejos y contrastes el don de lo impredecible
Fiesta, fantasía, la noche sirve de guía irresistible
Otra prueba de que aquí todo es posible
Y cada madrugada la aventura está servida
Y cada amanecer ver como la ciudad nos mira
Tu vida, mi vida, tu vida, mi vida
El final está tan lejos sorbos de rap nos inspiran

(NACH)
Bcn que es lo que tiene
Esta ciudad cruda y cuadrada que te ama o hiere cuando quiere
Hoy vuelo en la nighlife
Dejo que una noche más me espere
Guardo billetes y decisiones de amor
Barna y sus calles harán el resto
Quieres vivir sin límites ven
La tentación del placer
Toma tu ticket para entrar al eden
Podrás perderte en discotecas de ensueño
Con damas de diseño
Flotar sobre un coctel caribeño
Y es que aunque nuestra fama a veces nos sabe a plomo
Alli donde vamos todos saben quienes somos
En la calle venden birra en sopa mientras andas
Nigerianas lanzan besos rotos en las ramblas
Bandas de maderos no habrá muestras de cariño
Japos asustados con camis de ronaldinho
Tenemos el antídoto, inequívoco,
Entramos al Otto hasta con el chándal roto
Ídolos de mc´s una foto y se conforman
Otros dan la charla si la farla les transforma
A quienes quieren competi les dejo perder con goldman, estorban
Sufrirán psicosis como Norman
Tragos, contactos, espasmos,
Chicas erasmus, otras estiradas como un cactus
Hippies jugando al frisbi expertos carteristas
Si aquí hasta los mendigos son artistas
Rastas en condal con gesto intelectual, turistas
Punkis malabaristas del rabal
¿Quieres progresos y excesos?
Lánzate hasta aquí Barcelona es así
Yo salgo del garito andando cool
Otra noche en Bcn para la gandul school
De club en club, meando tequilla con redbull
Improvisando en el carro cuando el cielo ya es azul


(ESTRIBILLO)
---------------------------------------------------------------
24 horas no son suficientes
Sacamos rap del vientre
Desplante, Kalashnikov, Goldman, Nach
Esto es vida rápida
Yeah
Surcando el mundo
Sin tiempo de pensar, vámonos volando neng
(Barcelona, aaaayyy)
Es tiempo de sentir
Alicante
¿Comoo?

(Estribillo)
Cuando no existe un mañana,
Tampoco un ayer,
Cuando nos pueden las ganas
De querer vencer
Cuando no nos queda aliento
y nada que perder
cuando no hay remordimientos
hago lo que debo hacer.

Cuando el rap es mi enemigo
Y me hace enloquecer
Cuando aquello que persigo
Se que lo puedo coger
Cuando sabes lo que vales,
lo que tienes,
esta vida es rap ida tu cogenos si puedes


Nuestra vida es rápida
Como un Ferrari drástico
Sin léxico traemos más clásicos que Atari
Sufre Matajari cuando espías mis manías.
Si soy como la Luna nunca me verás de día
Mi habilidad es adictiva para esos chavales
Que miran hacia arriba como viendo catedrales
3 cuervos en la calle, 3 reyes en ciudades
Somos 3 celebridades sobrenaturales
Si lloras al perder sin paz, sin más que vislumbrar
Cuentan milésimas mi táctica sigue invicta sin más
Handicap que la estricta velocidad del tic-tac
Y no voy a pasar la vida viendola pasar arriba
Pueden esperar decida lo que decida
No lo voy a lamentar mi vida es rap ida
Y mi lápida espera en algún lugar.

Cuando no existe un mañana,
Tampoco un ayer,
Cuando nos pueden las ganas
De querer vencer
Cuando no nos queda aliento
y nada que perder
cuando no hay remordimientos
hago lo que debo hacer.

Cuando el rap es mi enemigo
Y me hace enloquecer
Cuando aquello que persigo
Se que lo puedo coger
Cuando sabes lo que vales,
lo que tienes,
esta vida es rap ida tu cogenos si puedes


(BIS)

A 180 dirección al polo vuela el bolo
Como balas malas va a ser el Z peta esas salas.
Amajásala en el loro me parto las amigdalas
Si vengo a hacer los coros como toros preparados
Sale solo
Nervios se transforman en energía
Salimos lo damos todo, y somos pu*** bestias tía
Y dicen corista vengo a reventar como una bala terrorista
No a alegrarte la vista
Empieza la función como una peli de Tristar
Yo solo hago rap no me confundas con estar
Fresca como un trago dijo estar en un bar de tiburones
Y yo vengo de pesca, no escatimo
Dejo mi piel colgada desde este puto micro me inclino
Con mi cuello broda con ZPU los cuellos son cada pepino
Otros en directo más que un timo
Y dinos tú no hay un dios que separe a Des y Zpu.

(Estribillo)

Vivo metido en éste bólido
A ras de suelo
No hay nada lógico y es la verdad
Que mi centro de gravedad y la velocidad
A veces traen el miedo que la amistad se va
Surcando el mar como un torpedo
Se lo que no quiero
Hayo paz y huyo de la cruz
Me escabuyo de sus voces como un haz de luz
Soy la faz de los que se sintieron un día invisible
La prueba de que ser tu mismo y llegar aquí es posible
Sin mediar palabras
Se lo que me decís mis compis me hacen acelerar Juan car luis
Soy el misil el tigre de este safari
Una caricatura de minia al lado de este Ferrari
Mar y cielo vinieron como las balas de una col
Diapositivas esquivas fugaces como seign bol
Aquí días pasan rápido y volando como el AVE
Donde sabes cada frase para el alma es un jarabe.

(Estribillo)
BIS
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Pa arriba y pa abajo
Trabajo a destajo
Un fajo de mensajes por majo
En mi buzon las pavas dejan
Ando cabizbajo algun altibajo
Me dejo seco de cuajo
En busca del fajo que mas se aleja
Cansao de to currante de pro
Aprieto el puño pa calmarme
Inquieto comento con mi bro
Hoy no lo celebro porque no tengo motivos
El dia va a acabar mal y vosotros sereis testigos
Tocadme las pelotas hijoputas
Me teneis harto
Al cuarto asalto no descarto un infarto
Me largo pa mi cuarto aparto el mando
Y que me encuentro, facturas, lagarto
Pagar pa que otros vivan no comparto
Casi me atraganto hace un rato
Bebiendo y pensando en que hacer
En un futuro inmediato que no se ver
Pillo el ocb
Cuantas deudas y problemas aun por resolver
Con mi revolver y unas balas puedo no volver
Casi me quedo
Me lo pienso y me voy luego
Que si esto va a acabar mal no será porque yo quiero
Pasame el mechero
Voy a darle al may un poco de fuego
Y dejarme de historias, yia
Derrotas y victorias


Ya no se que hacer
Esto va a acabar mal
Pq por mucho que haga
Esto va a acabar mal
No existe ningun remedio
Esto va a acabar mal
A la mie***, en serio
Esto va a acabar mal

(ZPU)
Hasta la polla como el otro track
Vivo rap
Tu que me vas a contar
Que no sepa
Niñato escala chepas
Hasta arriba de pringaos descubre mecas
Y cansao de que se crean dios, asi que ahueca
Tu, ala ya no vale se, te cala a la primera
Tu, pelicula es muy mala de, segunda o de tercera
Y, tus ventas solo avalan
Que hay mas mongos como tu
Asi que pirate
Antes de que te pida de menú
Vacilo con la clase que nunca tendrás
Si me odias y me ves te detendras
Por ahí detrás y observarás
Pero jamás dirás ni una sola palabra
Porque vas de mas de lo que eres
Hay te operes y te vaya mal mujeres que
Me llaman
Y aunque a veces no lo sepan ellas me aman
Pero man sto va acabar mal
Por ahí fuera te reclaman llaman al hombre de oro
Xclaman en llamas ni con agua apagan
Las pavas aclaman al,
Mejor de todos



(ZPU)
Cuando no salen las cuentas
Y todo el mundo exige
Cuando el barco está en deriva
Y soy yo el que lo dirige
Muchos fingen
Capitán el barco se nos hunde
Tengo un plan que no va a evitar, que se derrumbe el cielo
Las ratas se nos comen nos va al pelo
Si cada mes el gasto sube mas que lo que ingreso
Si me quedao tirao sin un amor y no hay progreso
Sin eso y yeso no se construye nada con peso s por eso,
Que veo el dia oscuro aunque el sol brille
Que fumo del tirón y me enveneno hasta que pille
Un cancer o algo
Exploten mis pulmones por segunda vez si valgo
Porque va a acabar mal yo
Quiero que termine el sinvivir entre basura
De socios ignorantes que no dudan en dar puña
Ladas y largarse roban pasta la que pueden
Justo el grado justo pa que no puedas cogerles
Os voy a dar candela hijosdeputa
Egos de niñatos del presente repercutan
En vuestro paso endeble
Y vuestra mala sangre
Quiza mi empresa quiebre
Vosotros sois culpables
La vida de soltero follo tanto como puedo
Y como quiero
Y las perras me confunden y no pongo el chubasquero
Alcohol de queroseno y puede que ya sea enfermo
De sida es mi debilidad suicida la que olvida
Todo y esto va a acabar mal por el contexto
Por mi y por el resto, lo he visto en mis sueños
Me hice tan pequeño que ahora soy como un enano y
Tengo un mal tan grande que ya peso 21 gramos
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Si la vida es una elección
Escojo es la cancion
Desde el corazon
No permitir que tus estacas personales te aten
No dejar que el sistema y tus complejos maten
Tu unica libertad
Elige cada instante

Escojo lo q soy y lo q quiero ser
Un fuego nocturno q perdure hasta el amanecer
Un amor d ayer y un nuevo sol para mañana
Un no se q hacer mientras miras por la ventana
Ser la sábana
Q descubra tu cuerpo lo cierto es
Q vivo como muerto
escojo ser un ciego en un mundo d tuertos e ineptos
Elijo mis virtudes y defectos
ante vuestro
Orgullo desmedido
Lacra de ambicion extrema
Celos yagan tu razon
Y el corazón con treinta quema
Yo escojo ser la crema
Para almas en pena y un interior roto
Quiero ser el antidoto flor de loto
la cresta de la ola
Q va por encima del resto
La espuma cuando choca
Quiero ser el repuesto
Dejar mi cuerpo aqui tendido
Escojo ser incomprendido por la masa
un elegido q se pasa el dia mas alla
De curro y de problemas
de nenas de veras de cenas
De quedar me quedan escenas
por llenar
la pena se quema con cada frase
vengan al pase y disfruten
son 12 euros por clase
Con derecho a darle al mute
Aprieten, si tienen valor
O si mi calor les ahoga
Adoro ser incomodo como en tu cuello
Una soga,
Escojo al soma musica la droga
q aboga por no dar nada por sentado
Como el fin de bogart
Te vas a ahogar si no decides
Si lo estatico lo impide quiero ser arquimedes
Y hacer palanca
Escojo ser luz blanca
Y no estancarme
Ser autentico la banca del casino
En esta manga
Escojo, no quedarme parado
Ser un alma libre en este prado
Un sabado ganado con esfuerzo
Retuerzo la palabra hasta el extremo
Y si me temo lo peor pido valor pa resolverlo por eso


(ESTRIBILLO)
Escojo, Que caiga todo lo que sobra y muera
Que cada instante sea la primera vez
Por esta carretera
Xxxxxxx Mark
Escojo, la dicha de vivir
Y descubrir tras cada cara un sonreir
He de elegir para seguir
---------------------------------------------------------------
Nunca has estado sólo del todo ni cuando el miedo afloró,
cuando papá llegó beodo, cuando tu alma lloró,
me escondo en cada recodo, una sombra en tu habitación,
codo con codo absorbiendo tu desazón.
Yo fui testigo de tus páginas cautivas en diarios,
empujando tus manos estáticas contra adversarios,
el hilo de tu voz que se alza a varios kilómetros del suelo,
frente a tantos comentarios sectarios.
Estuve y rompiste tus horarios,
sintiendo tu fracaso, tus pasos extraordinarios,
bebiendo de tu vaso, ¿a caso no me percibiste?
se que me notaste si estuviste bajo mantos de miel triste.
De modos inhóspitos, sujeto tu cabeza entre los vómitos,
Tus lágrimas, la pena de tu corazón indómito.
Si nadie más, navega en tu tormenta de lo ilógico,
Mira y verás, y elevan todas las fichas de tu dominó
y las coloco, tirado de rodillas en tu comedor,
rezando por algo mejor,
y no sé porqué me separan de tí algunos energúmenos,
si estaba en tu mesilla haciendo números contigo.
Hice de tu desasosiego el mio,
mendigo de tus oraciones y tus desafíos,
fui gota del rocío en madrugadas callejeras,
hastío y poderío en corazonadas certeras.
Si a penas nos conocemos en persona pero hoy he venido a verte
no sabes más de mí que yo de ti porque la suerte
quiso que leyera en tus ojos tu arrojo y valentía,
quiso que mis despojos fueran los que tú sentías.
Hay días que te recojo repleto de malestar,
días en que tu enojo satura tu sala de estar,
días que restar, que de estar al 100% por ambos,
jornadas frías donde tu calor vuelve los muros blandos.
Días de cuándos, de porqués, de cuántos sueños que me llenan serán falsos,
tantos alcanzables que parecen imposibles,
el dolor de los sensibles bajo llantos invisibles nos doblegan,
pero nunca más, días de gloria nos esperan,
contar mi historia más sincera
con la esperanza de veras que también sea la tuya,
secretos en confianza sin nadie que los destruya.
Si a penas nos conocemos en persona pero hoy he venido a verte,
si te has sentido frágil vive conmigo en mi fuerte,
tus nervios hallarán la muerte, mis miedos la paz,
será porque tenerte nunca fue algo fugaz.




[Estribillo] (x2)
Vivo a través de tu mirada, tu visión,
Vivo a través de tu sonrisa, tu pasión,
Vivo a través de cada carcajada de tus pánicos continuos, de tus caminos ambiguos

Vivo a través de bofetadas, tu prisión,
Vivo a través de tu privada relación,
Vivo a través de tu entrada en un callejón, tu escapada, tu rincón, tu pasada depresión.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo Sereno y zpu]

Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy obrero en huelga y,¿quien pondra alimento en mi mesa?,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey,
inmigrante coaccionado por estado y por la empresa.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy la prostituta de la calle,la que nadie piensa,
me bendice el presidente y el rey,
soy cualquiera de aqui fuera,al que sistema le atraviesa.

(Sereno)

Desenfundome mi traje de trabajo,es fin de semana,
rumbo a diversion sin coaccion alguna,despliego mis alas
para volar y parabolas dejadas en palabras,
clavo ardiendo al que me agarro con rabia.
Sacio sed de sociedad,sistema que me arrastrara,
navego rumbo a la ciudad buscando algo de marcha,
soy feliz y no reparo en gastos,manejo mi destino,
con sonrisas entre copa y copa vivo.
Fijo que esto tiene recompensa al dia a dia
pero se cruza en mi vida uno de esos policias,
mirome de arriba abajo con desprecio,necio,
juego de miradas,yo con la cabeza asiento.
Claro que prepara su proposito animal,
me convierto en una victima sin mas,man,
lo ha dejado claro,estoy acorralado,
abuso de poder al mando,¿quien es aquí el malo?,yo.
Todo llega al cauce que buscaba ese caudillo,
a palazos y a patadas me deja contra el bordillo,
sin respiracion alguna me levanto y voy por el,
descargo toda mi rabia sin pensar que todo
tiene su final fatal si eliges la violencia,
existe la coherencia,algo que no pongo en practica,
directo a por su cuello con ganas de machacarlo,
achaco mi venganza a sentirme acorralado.
Suenan dos disparos que atravesaron mi pecho,
derecho al hospital con pronostico de muerto,
es un juicio hipocrita,critica mi defensa,
jurado ya comprado por corruptos del estado.
Manejan como quieren el escrito de la ley,
te roban libertades y la vida en este caso,
solo somos prologos del protocolo,somos,
solo polo opuesto,la infección de vuestro cuerpo.




[Estribillo Sereno y zpu]

Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy obrero en huelga y,¿quien pondra alimento en mi mesa?,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey,
inmigrante coaccionado por estado y por la empresa.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy la prostituta de la calle,la que nadie piensa,
me bendice el presidente y el rey,
soy cualquiera de aqui fuera,al que sistema le atraviesa.

(ZPU)

Me levanto y visto en mi jornada,he visto cada guerra abierta,
es la rellerta entre el diablo y Jesucristo,
que pasean por libertad,por dominios,donde la conciencia muerta
de demonios me conciencian de que difto.
Canto de la chusma,la gente normal no sabe lo que espira,
y disciplinas,gasolina en mi rutina,dejad que decida,
que esta bien o mal,sera tras mi cristal,
lo que resida en mi cabeza no es casual.
Es vital gritar para un alma paramilitar,mi sed de justicia,
mi realidad las calles de toda la inmundicia
de chavales jovenes y de inmigrantes con y sin papeles
a devolver mestizos al pais de los infieles.
Si el estado ha confiado en alguien como yo sera por algo,
barrios de extranjeros son burdeles que me estan quemando,
no a los obreros rebeldes en tele que sacan de quicio,
el unico ejercicio de la ley es mi placa.
Y asi iba aca,vino del cuartel aquel que me discuta,
soy el angel salvador con su propia hoja de ruta,
soy el consul de la moral,suelo usar la fuerza bruta,
me da igual que los mortales digan menudo hijo de p***.

[Estribillo Sereno y zpu]

Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy obrero en huelga y,¿quien pondra alimento en mi mesa?,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey,
inmigrante coaccionado por estado y por la empresa.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
soy la prostituta de la calle,la que nadie piensa,
me bendice el presidente y el rey,
soy cualquiera de aqui fuera,al que sistema le atraviesa.

(ZPU)

Policia y orgulloso,yo soy ley,
yo,tranquilo,vivo a cuerpo de rey.
Policia y orgulloso,yo soy ley,
me bendice el presidente y el rey.
---------------------------------------------------------------
yeah yeah yeah yeah…

[Estribillo](x2)
I’m focus man, wuz gonna stop me,
voy a lo más alto sin nadie que me frene y…

[Haze]
lookin like “ que pasas papi?” what did I do?
u say u like big, I wanna slice 2 get 2.


[Estribillo](x2)
I’m focus man, wuz gonna stop me,
voy a lo más alto sin nadie que me frene y…

[Zpu]
Pu*** que se pasan horas muertas,
¿porque no te sientas? Dime que me cuentas,
nada nuevo, nada que no sepa ,te calientas
piénsalo mejor que luego quizá te arrepientas.
¿qué hay de tus posturas?
¿cuantos de tu imagen sostienen tus estructuras?
¿Qué hay de tus amigos? ¿Cuántos siguen a tu lado?
yo ya he probado casi todo y me han abandonado por…
por… aun me lo pregunto
algunos me envidian porque Z tiene un punto
y junto mejor las palabras descoyunto
a los frágiles MC’s a reyes de lo presunto
yo vivo a mordiscos men, tu eres una perra
no estás preparada pa esta guerra
Zpu te entierra bajo tags como obeliscos
leo la letra pequeña, abajo entre asteriscos
discos como posa vasos
para caminar hay que aprender a marcar pasos, estúpido.
Mira lo fluido de este liquido, ya pendes
si caes en el olvido es porque ya no me sorprendes, p***.


[Estribillo](x2)
I’m focus man, wuz gonna stop me,
voy a lo más alto sin nadie que me frene y…
---------------------------------------------------------------
[Maikro]
Que seria del león sin su presa
Que comer
Que seria de la planta
Si nunca más viese llover
Que seria de esta vida
Si el humano no sembrase guerra
Nadie sabe nada
No les interesa
Pesa más una apariencia
Que la paciencia
Para esperar
La sorpresa
Que aun está por llegar
Y nunca llega
Que seria da la música
Sin instrumentos a tiempo real
Que seria de mí sin estos beats
Sin estos claps
Que seria del graffiti
Sin muros que pintar
El bolígrafo sin tinta
Ya no quiere escribir más
Que seria de la luna sin amada tierra
Satélite fiel
El sol da la vida
Y calienta mi piel
Mientras
Al otro lado
Hay lluvia y tormentas
Otra cultura
Otras formas otras maneras
Que las nuestras
Que seria de este techo de amor
Sin la viga del respeto que la sujeta
De la mente sin la inquietud
Del tiempo que aprieta
De mí sin la protección
De los que de verdad quiero
Veras
Poco a Poco serán
Sentimientos recíprocos
Para el amor fracasado no hay antídotos
El reloj de arena marca
El lento proceso de tus latidos
Debes esforzarte
Sin esfuerzo no hay recompensa
Que seria del futuro sin gente que piensa y progresa
Que seria de este país si los políticos cumplieran sus promesas
Hace tiempo que no me interesan
Que es de la amistad
Si el odio nos invade
Que es de la paz si los tiempos de guerra parece que nunca acaben
Que seria del secreto candado
Si todos tuviéramos llave
La verdad esta manos de unos pocos
Mi gente ya lo sabe
Que seria de la p*** sin su chulo
Del mcee sin micrófono
De la empresa sin curro
Del bacilón sin sorprendido
De la revolución sin reclamo
De mí sin la chica que amo
como el perro sin su hortelano




[Estribillo]
Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
De sería de esta lucha sino alcanzas la victoria

Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
Que sería de mi presente sin mi historia

[Zpu]
Que seria del circo sin el público
Que de este mundo lúdico sin tedio
Que peli sin intermedio
O que remedio sin enfermedad
O peso de la eternidad sin vivir cada instante
Que Sida sin venérea vía de transmisión
Yo tuve un visión
Que seria de mi sin el auxilio de los míos, sin la presión
Mas tranquilo quizás
Que seria del club sin una session
Que del humano sin la prisión
De paredes y mentiras transmitidas al nacer
Que seria de mi padre sin el Cáncer
Que avance sin retraso
Que ocaso sin amanecer
Que de la diplomacia sin dar el brazo a torcer
Que catorces años sin un grano
Que de mí sin un hermano que me ayuda
No hay esencia sin desnudar tu alma
Que respeto sin chocar la palma
De tu mano con los que amas
Que del simio sin las ramas
Que diagrama sin conciencia
Que de la caja tonta sin los índices de audiencia
Que ciencia sin pensadores
buscadores de verdad
que música sin sensación te podría llegar
somos partes de la acción, que seria sin nosotros
que seria del mal sin haber conquistado rostros
sin propagar dolor,
que seria del color sin luz
de Jesús sin la cruz
que del mundo sin amor

[Estribillo]
Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
De sería de esta lucha sino alcanzas la victoria

Que sería de la amistad sin lealtad no hay gloria
Que sería de esta vida sin memoria
De la Paz sin euforia
De la prisión del cuerpo sin escapatoria
Que sería de mi presente sin mi historia
---------------------------------------------------------------
Okay
El hombre de oro,
Dice,
Escucha yo

Hablo del típico que se sube las gafas con un dedo,
Del critico que es una estafa y no salio del agujero,
Del que siempre tiene un pero para todo menos sus colegas,
Y esta pasado como sega, tres discos una saga,
Y disfrutando como un niño,
El cuarto te marea como bicis de robiñho,
No, no son para tiñas para niñas,
Son para b-boys aves de rapiña,
Con envidia a lo que soy,
Insert coin, hablan de este boy y no vuelan,
Foreros marucean como abuelas beolas,
Sanguijuelas comentando mis novelas,
Yo saco mis velas, ello bajo mis suelas,
De la vida que me llevan,
Cautivos de la luz de una pantalla,
Juzgan al que mira mas allá Porque se rayan,
No saben hacerlo como yo por eso escupen,
Pero oírme es lo más parecido a que te la chupen,
Soy la sensación tipos sin amigos con la tentación,
De escribir una basura y llamar la atención,
De su vecina o su colega de ese de la esquina,
Y el omega que si no le lames el culo te pega,
Porque es muy chungo,
Del que lleva rapeando una vida pero sin rumbo,
Del que no se sabe nada hace años sobre los lups,
Pero critica a los chabales comentando en hh groups,
Bah, no va conmigo en serio,
Saque la cabeza de en medio,
Y sigo siendo el más duro del gremio, un señor,
Fantasmas que no cantan más andan pa' atrás,
Carreras con mas manchas que mil dalmatas,
Masas a pares lames tras sus avatares,
Pasado como el ares yo hago malabares a pares,
Si cabe, escucha tu mie*** es tan flacucha,
Que por mucha que me eches no atraviesa mi capucha,


Estribillo:
Los otros,
Mentes que discurren por el limbo,
Los otros,
Mentes que blasfeman cada himno,
Los otros,
seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá son,
Los otros,
Mentes que querrían ser yo mismo,
los otros,
Mente trastornada de lo lindo,
los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el mas allá Son,
(Ohh)


Escribe en la prensa y va de periodista,
Pero dista tanto que nunca ha lanzado un freestyle,
Pa' mi esta clase de cobardes son de los peores,
Solo encajarías en la Quore,
Sácame los arks ese es tu desquite,
Sigue en tu escondite, y en que decir tiene que es un criter,
En el twitter postea en busca de pelea,
Pa' crear polémica es que no lo ves,
Se lamen las pollas se apoyan en puyas torpes,
Enrollando ya al botón,
Del paso de los mediocres,
No de verdad me crees capas de rebajarme,
Regalándote mi fama y mi tiempo pa contestarte,
Vivo en otra dimensión ni menciona mi existo en el festimas,
Yo sigo porque no hay mejor abrigo que,
Conocer tu destino y seguir mi camino,
No hay mayor testigo, 15 mil gritando a fuego en el en vivo,

Estribillo:
Los otros,
Mentes que discurren por el limbo,
Los otros
Mentes que blasfeman cada himno,
Los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá son,
Los otros,
Mentes que querrían ser yo mismo,
los otros,
Mente trastornada de lo lindo,
los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá Son,

Jodidos los otros,
Detras de una pantalla todo el puto día,
Venid a dar la cara bocazas de 3 al cuarto,
Yo desayuno hater's man,
Intento de periodistuchos a mi no me la colais,
Pero a si le vendes esa moto a los novatos,
Puto fantasma,
(Yeeeh)

Estribillo:
Los otros,
Mentes que discurren por el limbo,
Los otros,
Mentes que blasfeman cada himno,
Los otros,
Seres sin consciencia de la realidad,
Mentes perturbadas desde el más allá son,
Los otros,
Mentes que querrían ser yo mismo,
los otros,
Mente trastornada de lo lindo,
los otros,
Seres sin consciencia de la realidad ,
Mentes perturbadas desde el mas allá Son,
(Los otros).
---------------------------------------------------------------
Yeah, es Goldman, Chiva, Temas Pendientes….

Son las tres y veinticuatro y queda tanto por hacer
Una colabo con el Chiva, pagar el alquiler
Es una vida por delante más que ayer, eso es seguro
Desde arriba miradas pasivas chocan contra el muro
Yo suturo cada golpe
las traiciones de aquel torpe
que conocí a los catorce
yo tirado y no se porque
son canciones a medias, ideas colgadas
cosas de que hablar que continúan estancadas
las patadas, el recuerdo de las caras y sus dueños
daños para devolver, quiero que se extingan los pequeños
dolores y venganzas no son buenos
lo pendiente se demuestra, vamos ganando terreno
por delante cayeron los temas de relleno
estreno rap de calidad con el espíritu sereno y queda tanto
que a veces me adelanto, ya sin madera de santo
aguanto el llanto, en esto del bel canto y parto
pregunta por ahí a quien tu quieras
rameras no dirán nada pero da igual, son efímeras
firmé las mejores canciones de este año
sin engaño pa’ tus lagrimas te acercare este paño
queda tanto aun pendiente
derrocar al presidente y al sistema
heridas tan recientes que aun me queman
Muchos temas, vida en versos escrita, los poemas
Pintar laminas, enigmas y solucionar dilemas


Son cosas que hay que hacer, cosas que hay que hacer
Metas que alcanzar, metas que alcanzar
Temas por cerrar, temas por cerrar
Razones pendientes que con la vida se pagan

[Estribillo] (x2)
Son cosas que hay que hacer mirando hacia dentro
Metas que alcanzar, nunca caminar lento
Temas por cerrar que parece que no acaban
Razones pendientes que con la vida se pagan

Y aunque tarde
pienso encontrarme de nuevo
con aquel principe de trapo,
como cada madrugada quemo
todos los sueños de mi colchon y escapo,
lejos de aquí para sentirme el capo.
Cuando cae el primer copo
con manto de estrellas me arropo,
no por estupor o por oportunidades evitar el sudor
ante esta jungla de retales y rotos,
de descosidos y puntos de sutura.
Paga tus facturas
,las deudas con la vida toda la vida duran,
cura tus heridas, jura tus experiencias vividas,
no veas, mira!
cada tema pendiente es una nueva salida.
Y al salir todo es del color de antes,
antes de empezar, antes de seguir,
antes de pensar como vivir,
es fácil cogí billete y vine hasta aquí.
Vine para quedarme,
llegue hasta ti , te costara olvidarme…
los recuerdos intentan frenarme
pero tiro palante
¿talante? Si últimamente estoy de apalanque,
y avante, busca brillar como un diamante.
Ante cualquier adversidad,
me proclamo decano de esta universidad
de promesas rotas, de días como minutos,
se trata de actitud, por mi MTD seré el mas puto.
Punto! Ya no discuto si merece la pena vivir de luto,
pero la tierra apesta mejor piro a plutón
y a vivir de lujo.
Escribo sin tapujos a la vieja usanza,
por cada critica rompo una lanza.
Cada victima pierde su infancia
en cada una de las guerras por el ansia
de poder que cubren el globo,
y joder que ya no sobo esta noche de pensarlo.
Charlo con Goldman sobre cosas que quedan por hacer,
tardo lo necesario en coger un boli y un papel
y anotarlo, y notarlo como fluye extralargo.
Sin embargo el cargo de conciencia no se limpia,
queda mucho camino, mucha poesía, mucha injusticia.


En 2006..Chiva y Zpu…Lebuqe estudios…Temas pendientes!

[Estribillo] (x2)
Son cosas que hay que hacer mirando hacia dentro
Metas que alcanzar, nunca caminar lento
Temas por cerrar que parece que no acaban
Razones pendientes que con la vida se pagan
---------------------------------------------------------------
ZPU
Va su bola...
hace su camino...
va su bola...

Va su bola
no la controla
ni Dios,prefiere estar sola
cuando la agobian con sus estudios
sola piensa mejor y ve mas claro
el horizonte le mola
ver el monte desde su ventana
donde piensa
¿por qué el mundo le sabe mal
que ella sea feliz?
donde desahoga su alma sobre un beat
siente que ella va a ser grande
y diferente
su mente repite
"yo seré leyenda como Will Smith"
Hace su camino
y si papá la riñe ya no
llorara porque el dolor destiñe,
la edad solo es un numero
y ella no se mide en datos
su interior alberga el don de los no natos
nada de milagros,
su escuela,sigue ahí por
sus amigos porque sabe que
el sistema va así
y si el futuro trae consigo
pa´los duros ella tiene el fuego
corazón,rojo,pasión,carmesí
y si no lo aprueban que mas dará
se bajara a su cueva y
escribirá una rima nueva
no habrá mas prueba
de que le va la vida en ello
aunque el mundo no lo sepa
ella no quepa
si tierra no se borrara aunque llueva


-----o-----
Coro
Va su bola
señor profesor entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda

Va su bola
señor director entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda
-----o-----

Su imaginación
no cabe en esa silla
el futuro no estará
en el color de la pastilla
que le muestra
su cordura no estará
en las figuras negras
que detesta ver
porque apestan!
carteles que no enseñan
nada de lo que eres
doctores protectores
de sus aranceles
y que hay de malo
en esos túneles
viajes de chavales
donde la razón escapa
hacia lugares celestiales
su conducta rebelde no hace
caso a nadie dicen
y tiene claro que no
va a dejar que le pisen
que les icen sin sentido
su inocencia aunque
el psicólogo al que le
enviaron pierda la paciencia
...
luego vinieron los fármacos
pero no hay droga que
cierre sus parpados
ni sus ganas de volar
entre la lluvia y los relámpagos
se rozaran nadar
entre los peces al calor
de las Galápagos
sentirse Dios
aunque no tenga los premios
que su hermano se los quede
no le importa si
le quieren mas o menos
si hace que sus sueños
despeguen porque
lo que lleva dentro
no se borra cuando llueve


-----o-----
Coro
Va su bola
señor psicólogo entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda

Va su bola
padre dictador entienda
el mundo le ha hecho así
no pretenda que no se defienda
la búsqueda de uno mismo
no cabe en su agenda
su tienda mis ojos
no venda
-----o-----

Va su bola
tu que sabes lo que siente
tu que entre el trabajo
y el hogar rompiste un puente
déjala tranquila apoyala
y confía tu niña ya
hace años que dejo
de ser una cría
Va su bola
tu que sabes lo que el piensa
tu que entre viajes olvidaste
su defensa charlas
con desconocidos dime
de que sirve si su
mente escapa es
porque quiere ser
libre

Va su bola...
chavales con la inocencia interrumpida...
Va su bola...
chavales agobiados por sus padres...
Va su bola...
por la exigencia del sistema...
Va su bola...
por la falta de educación de los que les educan...
Va su bola...
saturado...
Va su bola!
¡déjale tranquilo!
Va su bola!
¡déjala tranquila!
Va su bola...
¡déjame tranquilo!

ZPU

He Tenido Un Sueño
---------------------------------------------------------------
Si... Porque todos necesitamos a alguien
y tu lo sabes..
Son Arcángeles Emmy y Nico estilo sucio
otra historia más para contarte tu sabrás que necesitas
yeh dime yeh mira tres historias
si sobre un papel que
mi corazón late para amarte
te busco te añoro y te necesito.
Hoy escribo en mi diario otra pagina y te necesito
besos que piden mi interior
para aliviar mis nervios busco compañía
en esta triste soledad busco conocerte,
amarte y así conversar la verdad
es que no controlo mis impulsos cuando te veo
a lo lejos imaginando un mundo lleno
de reflejos tu cara, tu piel, tu sonrisa,
visten de azul este mar de ilusiones que muchos divisan.
Siento calma en el ambiente cuando mi mente
esta presente oigo voces nada es normal
situación real para aquellos que sientan
que el sentimiento va a más son ilusiones escritas
en mis folios son mis visiones, películas en mi cabeza
y al final esa tía pasababa de mi jeta
por un pavo de cordón de oro y pinta de chuleta
pues no lo entiendo si en cada gesto intento ser correcto
si en cada mensaje que escribo soy sincero nunca miento.
La verdad por delante nunca
nunca fui falso súper soportar los golpes
y ahora descanso en este asfalto tranquilo
y sin prisa are brillar los ojos a todos aquellos
y aquellas que se sientan flojos, situaciones difíciles
a las que siempre hice frente buscando cariño
con mi gente pero no suficiente el daño es grave
profundo supe vencer al miedo
y te vuelvo a necesitar otra vez en este juego.


[ESTRIBILLO]
Siento que ya no estas y entiendo que ya,
que ya no te tengo y detengo sin más
los dulces recuerdos echan a volar
te siento tan lejos porque ya no estas..

Te siento cerca pero se que estas muy lejos,
siento que me falta el aire
y voy perdiendo los reflejos viejos sentimientos,
pensamientos aun reflejos no mareo
lo que siento solo pienso que me alejo
si estoy a solas pienso en ti, si estoy sin ti
yo pienso en mi soy un MC sin por venir
porque te quiero tu que me vienes a decir
si no lo puedes resistir solamente
pero la realidad si tienes nunca luchas,
si no luchas nunca tienes nunca aprendes si no escuchas
la soledad no es estar solo,
solo es cuando vives bien y piensas que lo tienes
todo y de algún modo tu me necesitas,
yo te necesito sabes que el dolor es requisito
y la necesidad un mito cuando encuentras
lo que quieres nunca quieres que se pierda
si pierdes lo que tienes siempre es esto juega.


[ESTRIBILLO]
Siento que ya no estas y entiendo que ya,
que ya no te tengo y detengo sin más
los dulces recuerdos echan a volar
te siento tan lejos porque ya no estas..

Dolido por el castigo que tu amor
me ha infringido sigo pasivo frente a un silencio
que se ha echo mi mejor amigo desconocido
que tal arrancarte de mis brazos atando cabos .
Vi mi derrota y mi corazón echo a pedazos
5 años mucho daño siempre el mismo engaño
cosa que no merezco pues dar,
dí todo por nuestro sueño necesitado
fui arrastrado como un perro y me avergüenzo
de ver que todo lo que vi se desvaneció
en un momento hasta dar salida al hoyo
que impuse derramar demasiadas lágrimas
por aquello que quise hasta entonces pese a dios
estuve cada noche no sabré mi fallo
como hombre es mi reproche pero mi vida a dado un vuelco
y por fin tengo estrellas este era mi sueño
siguiendo de cada paso mi huella aquella
que recompuso al intruso que me dejo en desuso
iluso ante esta vida p*** queriendo ganarle el pulso,
viendo incluso que la distancia en un muro escucho
cada noche en mi ventana tu susurro
tu amor puro que dudo que alguien mas
por mi tanto sufrió tanto perdí que daría todo por ti.
Llevo heridas arrastradas desde un pasado oscuro,
acudo cada día al hundimiento de mi futuro
absurdo siento necesidad de acariciar tus manos
te amo y te lloro solo entre folios rotos..y te necesito.

[ESTRIBILLO]
Que triste es pensar como se nos fue
y sin darnos cuenta lo echamos todo a perder,
solo una verdad se quedo en mí ser amor,
y mientras tu sigues sin saber cuanto te ame.
Siento que ya no estas y entiendo que ya,
que ya no te tengo y detengo sin más
los dulces recuerdos echan a volar
te siento tan lejos porque ya no estas..
Mi vida has sido, tu vida fui,
mi vida has sido y yo lo fui.
Que triste es pensar como se nos fue
y sin darnos cuenta lo echamos todo a perder
solo una verdad se quedo en mí ser amor,
y mientras tú sigues sin saber cuanto te ame.
Solo una verdad se quedo en mi ser amor ,
y mientras tu sigues sin saber cuanto te ame.

Mi vida has sido, tu vida fui,
mi vida has sido y yo lo fui.
---------------------------------------------------------------
Yaina:
Déjense de absurdas fantasías...
La calle siempre llena aunque parezca estar vacía...
La oscuridad esconde a aquellos invictos perseguidos por
la policía...
Graffiteros se apoderan de todas las paredes, de todas
las chapas, de todas las vías...
Peña que se fía, otra desconfía...
Las plazas se convierten en desiertos, no por la arena,
sino por los camellos...
Sueños derramados en un litro de sangría...
Tanta sangre fría, corre por tus venas, puteando a la
vida con diversas condenas...

Colmenas de gente que se mueve en manada para garitos
de ambiente...
Tras la esquina siempre aguarda el mismo demonio, el mismo delincuente en forma de serpiente...
Deja que te cuente...
Hoy no te ofrecerá ninguna manzana, sino una sustancia
semejante al maná, con la que podrás volar del espacio
a la sabana...
Quédate con todas todas las ganas...


Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Escuchen a esos mcs, que con un loro, con un simple mic,
consiguen crear la sonrisa y el lloro...
Atento a la base a la letra y a este coro...
Todo necesario, imprescindible para que suene de este modo...
Moldeando las palabras que acarician desde la nada al todo...
La noche reflejada en ese manuscrito, la que alberga a
todos aquellos proscritos...
Que repiten sus pecados tendiendo hacia infinito, el mito
transmito y mientras encripto el ritmo, y el río de
notas que fluyen por mis cascos...
Atascos de sueños perdidos...


En noches de insomnio, ¿dónde irán a parar?
¿Dónde irán?
Cada cual a lo que le interesa...
Tanto egoísmo te transforma en la presa...
Con destreza intentas evadirte del agobio que producen
los amigos, la familia, la empresa...
Presagio equivocado, demacrado y sin neuronas...
A penas, ya en tu cabeza, la noche te ha abducido y te
devora con nocturna pereza...

Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Cuando todo se adormece, cuando el sol se esconde y la
luna renace...
Cuando todo se adormece, cuando salen las estrellas y
se mecen...
La noche todo cambia, noctámbulos aparecen...

Zpu:
Son caras en la noche las timas que se oscurecen...
Es, gente confundida que entre luz desaparece...
Son, musas que regresan traen la paz al escritor...
Crecen los designios de Afrodita y el color...
Por cada locutor existe un círculo...
Alcohol como anestesia del dolor es mi curriculo...
El vínculo que tengo con los mios no se compra, por eso
no hay artículos si alguno se le nombra...
Así es como funciona...
Los misterios, paranoias y demás son pa los tuyos, típicos noctámbulos capullos...
Yo fluyo con orgullo como Kase...
Siendo cada párrafo de apoyo que dejais el myspace...

Textos sin papiro, miro ahí fuera y siento algo, como ser
parte del no se que me salgo...
Playas, carretera como si no existiera un fin ya no quedan
nombres por llamar en este listín...
Y paso, quizá más ciego, miro de nuevo y saco...
Hago las típicas llamadas de un noctámbulo a las 6 de la
mañana...
Poco tengo ya que contarte pero si quieres quedar sé que
lo pasaremos de arte...
Y ese rollo, ¿niña que quieres?
Soy lo que soy, un homeboy, 26, vivo sólo y en Sant Boi...

Otros pasan, se ponen y desfasan:
"Yo me estoy quitando" dicen...
Men, a ver si encuentras mujer y te casas...
Que ya toca asentar cabeza loca, pero ganas tengo pocas
pero siento que ha de ser así...
Y en breve, que no son 19 ya los años, subiré peldaños pero esta noche deja que me eleve...
---------------------------------------------------------------
El mundo está enfermo

(Coro)
Quiero ser, la cura de este mal
No quiero vivir más, en un infierno
Quiero ser, pero no soy capaz
Tengo que caminar, ver un mundo enfermo

(K-no)
Hay una invasión terrestre,
no ve que es que se manifieste como peste por acá el olor a pólvora
opaca este gris azul celeste,
el mundo está enfermo y provoca que me apeste en este oeste,
o tener que caminar bajo arrastre, cojo el motivo de ese desastre,
no abra que me ilustre el motivo,
imperialista viven enfermizos por provocar un ataca masivo luego masiva,
adictos por el placer de saber quién es el que más derriba,
luego mares de sangre se navegan como un barco a la deriva,
hoy se gasta saliva diseñando estrategias de los avilés,
acá rondan miles,
la capacidad mental para la fábrica de misiles,
se contagian los civiles,
luego tiempos difíciles, hoy no son los tiempos de Aquiles ,
ni hay guerreros como en Troya, solo se ven troyanos,
me interno como un “ lirical por cada oro en el vaticano,
grandes cantidades de de dinero,
en tan pocas manos, un pasado no muy sano,
mas no se culpo la iglesia, ahí te veo oculta información,
y el mundo sufre la amnesia, sin anestesia,
Solo te ofrecen lo material, un cuerpo es cultural,
Bienvenidos al mundo de la anorexia,
Aparentar es una delicia, se contamina el oxigeno,
Luego un cáncer te asfixia,
en esta especie donde inyectan sida,
cuando detectan que alguien lo desprecia,
en este espacio te forman cráteres, un cambio de caracteres,
un mundo enfermo, y yo me interno en los placeres en busca de mujeres,
Sentí la magia de un deja vu, este momento lo avía vivido rapiando con ZPU.


(Coro)
Quiero ser, la cura de este mal
No quiero vivir más, en un infierno
Quiero ser, pero no soy capaz
Tengo que caminar, ver un mundo enfermo


(ZPU)

Quiero ser la cura, la dulzura, la aventura de un planeta nuevo,
que no busque ayuda y supura porque el agua viste purpura el azul
de cada mar,
y pa nadar entre cultura haría falta más lectura en el hogar,
dialogar me moldeo literatura en el colegio,
nunca cuidare el oscura que un buen día partitura me parecía,
hoy no necesito linieras pa esta asignatura,
descubrí la llave en mi, vi la ranura,
tan clara, como clara luz allá al final del túnel,
tan clara, como enfermo vive el mundo por el fuel,
tan clara, como guerra que sacude hoy Argel
y claro como el claro que proclama mi pincel,
vi el fin de las angustias en los ojos de un anciano,
no en vano vine con K-no,
de la mano pa hacer de lo cotidiano un salmo de lo humano,
y dar luz a lo mundano y contar la realidad en Castellano
yo ya no, puedo volver a retroceder quizá tu si,
la indiferencia puso un fusil
en las manos de de los hijos del país donde no hay pijos en jacuzzi,
y el mundo abandonado en una u si

(Coro)
Quiero ser, la cura de este mal
No quiero vivir más, en un infierno
Quiero ser, pero no soy capaz
Tengo que caminar, ver un mundo enfermo
---------------------------------------------------------------
Primera frase un verso mas versos una cancion
una cancion el idioma de mi corazon
mi corazon mi enemigo al que buscar solucion
cada solucion un momento de reflexion
reflexionar es pensar pensar demasiado es no vivir
no vivir es morir y hay quien se muere por vivir y jugar
porque la vida es un juego se pierde o se gana
pero todos acabamos bajo tierra privados de un mañana
mañana un nuevo dia cada dia una oportunidad
las oportunidades no se deben dejar escapar
escapar es huir evadir la realidad
lo real ni los filosofos lo supieron explicar
explicar consecuencia de preguntar
preguntar razon de no saber no saber ignorancia
la ignorancia la felicidad manteniendo la distancia
y lo distante lo que hay entre tu y yo
cuando tengo un folio delante


Cierra los ojos y veras con claridad
no oigas para escuchar la verdad
no pienses solo dejate llevar
y sentiras como por fin puedes echar a volar

El principio fue la idea y de la idea la pasion
de la pasion a la conquista de la musica al corazon
de corazones rotos esta lleno el mundo de la cancion
y mi cancion contiene el don de crear una sensacion nueva
la nueva vida me dio un boli y me dijo cuenta
y aprendi la cuenta de cuantos gaste como herramienta
mi herramienta a sido ser generacion de los ochenta
haber vendido discos pero nunca estar en venta
cada venta es un apoyo y un apoyo es un motivo
y el motivo el no defraudar a nadie cuando escribo
cuando escribo miro atras y dentro siento que el balance
hace que me balance al ver todo lo que he recorrido
el recorrido es lo importante y no la voz del ignorante
el ignorante nunca duda afirma si te ve delante
y ve delante del que corra siempre a muerte pa piyarte
que la muerte es como la vida y solo dura un instante

Cierra los ojos y veras con claridad
no oigas para escuchar la verdad
no pienses solo dejate llevar
y sentiras como por fin puedes echar a volar

zpu del valle el principio del fin
cuando una cosa te lleva a otra
y a otra y a otra y a otra..
---------------------------------------------------------------
Las dudas pueden ensombrecer el corazón de un hombre, pueden arrojar su alma a los infiernos, y recorrer el camino de vuelta desde allí, suele ser una empresa inalcanzable.

Sigo entre cuatro paredes,
sigo mirando al espejo y preguntando: ¿Quién c*** eres?
me pesan tantas capas de pieles,
tejí mil trajes, me vestí con ellos,
sin atropellos fueron ocultándome y tú si me quieres.
Pon claveles sobre mí que hagan de faro,
el mundo está cambiado y yo me siento inadaptado,
sin letras en mi ahorcado, sin pasar por el aro es algo raro,
y el futuro ya está aquí y para mí es demasiado caro.
¿qué más hago? Si sigo sin fijo si finjo ser feliz,
si inflijo un daño atroz a mi raíz y ya no elijo,
ando sin hijos sin atarme, me da palo,
un halo de esperanza cuando escalo
más no sé qué montaña es lo malo.
Sueño marcharme de España sin duda,
si mi fe es pura anda desnuda les cura algunos proclaman,
yo me quedo el mar y una buena lectura,
pero en realidad la pereza me anuda y sigo tirado en la cama.


[Estribillo]
Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas que no faltan,
quise ser mejor pero no supe cómo,
me faltó aplomo somos lo que somos yo ya ni me asomo.

Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas nunca faltan,
quise pintar mi vida y me olvidé la pluma,
quise curar una profunda herida y la regué con dudas.

Aprendiendo el sufrir de vivir en tragos de tequila,
el mundo no me admira desconoce mi nombre de pila,
aquí la gente oscila entre lo auténtico y la farsa,
fuerza en la venganza enrevesados como zarzas.
Me digo: Ya tardas ¿por qué no andas?
cógete en volandas sin cuerdas mis piernas están blandas,
ahogado entre mis mier***, quiero cruzar el Atlas,
con cien puertas abiertas, solo quiero cerrarlas.
Que no pase nada, ni siquiera la fe debo ser gafe,
sin epígrafe, seré mi propio jefe pero aquí hay un rifirrafe,
entre mi mente y mis acciones,
si quiero dar un paso al frente y me faltan cojones.
sin salvas sin honores ni vítores ese es mi capricho,
que sea nuestro pacto mis canciones en tu pecho,
que vuelva por mis actos no por todo lo que no he hecho.


[Estribillo]
Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas que no faltan,
quise ser mejor pero no supe cómo,
me faltó aplomo somos lo que somos yo ya ni me asomo.

Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas nunca faltan,
quise pintar mi vida y me olvidé la pluma,
quise curar una profunda herida y la regué con dudas.

Sigo caminando solo así no me contagio,
un día igual que el anterior un plagio,
quizá la vida me eligió para vivir este naufragio.
no diviso tierra firme, con poco que decirme debo irme.
Es un presagio de lo que ha de venir, mal en mi devenir,
deben ir las dudas cabalgando con mis miedos,
¿qué pedir a oscuras si mis ojos están ciegos?
cauces peliagudas Judas me saludan sin apego.
¿y si me pego un tiro? No lo hago por ti, mama,
no lo hago por mi hermano y por mi dama,
por el drama de un plano encefalograma,
por la gama de tristeza que provocaría y no será falta de ganas.
Sigo de pijama, cierro las cortinas las persianas,
mi alma no me ama va por la ventana,
el día de mañana me reclama mi mente confusa,
clavo una diana en mi nirvana sin excusa.

[Estribillo]
Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas que no faltan,
quise ser mejor pero no supe cómo,
me faltó aplomo somos lo que somos yo ya ni me asomo.

Miro hacia los lados solo errores que me asaltan,
un aire lleno de temores dudas nunca faltan,
quise pintar mi vida y me olvidé la pluma,
quise curar una profunda herida y la regué con dudas.
---------------------------------------------------------------
Miro el reflejo de mi infancia
El punto de arrogancia de mi estancia en clase
Ya se puede que avasallase la sensación de darse
Las de superior, se fue con el envase
También se fue mi musa en un Lancia
Veo como se va la confianza ¡que traman!
Enemigos que difaman inflaman rumores actores impostores
Que claman por un mar de flores, no te las mereces
Yo multiplico rimas como Cristo peces
Y veo grupos del principio cuando no teníamos nada
Cuando tu rap estaba mejor, volaba que te cagas
Me dabas patadas, flipaba contigo y con tu grupo… Ja!
Pero nunca más se supo
Supongo que en el fondo tuve más orgullo que tu y que ningún
Odio a los que entonces les iba redondo,
En mi retrovisor veo marchar mi conformismo
Lo mismo que tu rap comedia en poses de cachondo.
Veo bufones al servicio de la media, el rap no crece
Si b-boys que van de kies quieren ser Calle 13,
Pa’ que tenerse!
Creo en la cultura lo que creo en Santa Claus
Como creer que sigue limpia en mi Whine House ,
Y veo en mi retrovisor ratas y cucarachas
De las que dices: “¡Men, Te quiero!” cuando te emborrachas
En fiestas, en fachas, en notos y en llantos: ¿Por qué no os morís?
Pu*** que te apuñalan cuando te agachas


Estribillo:
Te veo desaparecer en mi retrovisor
Difuminarte con el vaho por el frio y el calor
Veo contratos que no entiendo en mi retrovisor
Lo que siento no se firma no te haré el favor
Se esfuma mi ingenuidad en mi retrovisor
Llegar a tocar en tu ciudad y respirar su olor
No tener lo que merezco en mi retrovisor
El tiempo se ha llevado todo menos el honor

En mi retrovisor coristas, casi van 6
Y no os penséis que ya largado numero aproximado de DJ’s
Que ya la he armado por el nefasto grado retrogrado
Le he otorgado a conocidos en valor de unas leys
Ya no me fio, veo alejarse frio
El desafío es como guío este navío
En este rio de caimanes truhanes, curren planes
Infames, rufianes, sultanes, patanes, cada vez que encuentres uno
Más vale que ganes.
En mi retrovisor tu face de perdedor, mis miedos
A tener miedo se fueron entre mis dedos
Digo: Pienso luego existo,
Digo: Vivo luego escribo
Digo: Exhibo mi yo puro,
Y oscuros muros derribo, ¡te lo juro!
En mi retrovisor yo si un duro, digas
Lo que digas yo si se lo que es pasar fatigas
No tener ni gas ni vigas, fuerza pa’ que sigas
Volver a casa muerto por la inercia del rastro de migas
Quizá lo consigas
Ese era yo en mi retrovisor
Cuando enemigas ortigas espinan tu cundo honor
Castigas más de lo que das
Enredad tu interior
No te das margen a cambiar tu mundo por
Algo mejor
En mi retrovisor amor la lista es infinita
Muestro mi alma en tu mesita
Pero otra historia es mi cuerpo
La vista al frente, hay quien te miente en un retal
Yo sucumbo puedo ser infiel pero nunca desleal
Lo sabe bien quien me conoce
Y me conoce tan poca peña
Catorce años de rap es la edad
De tu hija pequeña
En rap no se enseña
Al rap no lo trae la cigüeña,
Rap mi leña,
Hoy es la señal de quien en decir algo, se empeña


Estribillo:
Te veo desaparecer en mi retrovisor
Difuminarte con el vaho por el frio y el calor
Veo contratos que no entiendo en mi retrovisor
Lo que siento no se firma no te haré el favor
Se esfuma mi ingenuidad en mi retrovisor
Llegar a tocar en tu ciudad y respirar su olor
No tener lo que merezco en mi retrovisor
El tiempo se ha llevado todo menos el honor

Veo el pasado los golpes, dolor color manchado en sangre
Veo a mi madre llorando el horror de su hijo mayor que no está
Su mando tendida en mi mano
Y un maldito padre cuyo golpe es su única respuesta
Y en retrovisor su pérdida, querer mirar futuro
Y no hallar nada
No hay mayor decepción
Que un padre con alma malvada
Para dar abrazos que engañan
Mejor el silencio sin un gesto
Y el resto, fue un alma robada.
Veo tu mirada encantada volverse cansada y vacía
Veo a mi ángel de la guarda en un guardarropía, currando
Y debí cambiar de bando tan a menudo
Que sudo en mi retrovisor al que quiso y lo pudo
Oscuros lo juro, cuentas que no cuadran
Vidas que se estancan, marcas del pasado
Como anillos de tintanca
No irás a la llenas no de llenas si no de mi fans
Los que sienten estas curvas como un bólido elevan
Se alejan las quejas, los curros de mie*** y los jefes,
El despertador sonando yo rezando
Por que el día no empiece.
Se alejan las rejas de otro puesto de trabajo
Donde sientes tu cuello cogido por un lazo
Se marcha el regazo de, alguna a la que quise
Si se que el amor es tan fugaz
Como un eclipse sin sentido
Lo divido, con drogas se borra
Dejo atrás vendidos amigos
Que resultaron ser zor***!

Estribillo:
Te veo desaparecer en mi retrovisor
Difuminarte con el vaho por el frio y el calor
Veo contratos que no entiendo en mi retrovisor
Lo que siento no se firma no te haré el favor
Se esfuma mi ingenuidad en mi retrovisor
Llegar a tocar en tu ciudad y respirar su olor
No tener lo que merezco en mi retrovisor
El tiempo se ha llevado todo menos el honor
---------------------------------------------------------------
Imagina que te sientes diferente,
Que te tratan raro, que hay algo en la gente Que te da reparo,
Vas contracorriente, Ya de adolescente eres tu propio referente,
Un tanto irreverente pero en mente tienes algo claro.

En tu alma llueve a cántaros y en la del resto sale el sol,
Un griego entre los bárbaros, escaso como un sí bemol.
‘Beat ´em all’ como lema, yo no soy la masa,
No sé qué les pasa, metas pasan, pero yo hice call.

Siempre dispuesto a la apuesta,
A la gesta de prestar tu manifiesto al que te siente y al que te detesta.
Y una orquesta está en tus cascos
Gritando a viva voz una respuesta ante los chascos,


Los fiascos y las despedidas, sabes lo que cuesta responder un no,
Sabes que al hacerlo todo tu ser se llenó,
(No) no es nada concreto, no es proselitismo,
Es más por el respeto que te entregas a ti mismo.

Así que con dolor le dices 'chao' a aquel amor, a aquellas amistades
Que vuelan como el vaho de las ciudades.
Imagina que le cuentas tus intimidades a una hoja blanca
Y vuelcas los infiernos de tu Hades de forma tan franca

Que otro se identifica, que tu verso le inquieta
Porque cuentas su parte secreta en tu libreta,
Y hace volteretas el corazón que presta atención,
Surge una pasión ¿Te imaginas que pudieras ser poeta?

[Estribillo]
Imagina, que te juzgan que no te hacen daño
Porque tu humildad y tu ego tienen el mismo tamaño.
Imagina, que tu sueño se hace realidad
Que el miedo cede frente al fuego de tu voluntad.

Imagina, que las líneas duermen en tu almohada
Y nadie imaginaba que fueras capaz de nada.
Imagina, porque a veces tras esa neblina
Surge la persona que hace cosas que nadie imagina.

Imagina que no lo haces mal del todo, amigos te repudian,
Dicen que pierdes el tiempo, que debes estudiar.
Que tus quimeras no pagarán las facturas,
Que vendrá la lluvia y las pasarás pu*** si no te apresuras


A pasar por el aro. Con el beso de Judas
Te estrecharán la mano, murmurando: ‘A ver si maduras’.
Sudas porque sabes que hay cerraduras
Que si no se abren ahora ya no van a hacerlo nunca.

Imagina que conservas la fe ante la mentira del cínico,
Aunque no sepas qué hacer en el momento más crítico.
Que tu cuaderno es tu designio bíblico,
Tu sangre, tu Levítico, tu Código Científico.

Que va tu estado anímico en cada paso que das,
Que un corazón analítico quizá es para los demás,
Para ti, un palo. Tú que vuelas cual pájaro en su párrafo
Y la escritura es tu bálsamo y observas la vida como un regalo.

Así que con tesón prosigues tu camino,
Solo, pero no tan solo si caminas contigo.
Y poco a poco otros suben a tu tren,
Cansados de esperar en el andén de vivir otra piel y cada vez son más.

¿Te imaginas que tus páginas surcan el globo
en miles de personas cálidas después de todo?
¿Te imaginas que tu sueño se vuelve real
y puedes compartirte en cientos de escenarios al final?

[Estribillo]
Imagina, que te juzgan que no te hacen daño
Porque tu humildad y tu ego tienen el mismo tamaño.
Imagina, que tu sueño se hace realidad
Que el miedo cede frente al fuego de tu voluntad.

Imagina, que las líneas duermen en tu almohada
Y nadie imaginaba que fueras capaz de nada.
Imagina, porque a veces tras esa neblina
Surge la persona que hace cosas que nadie imagina.

“Pienso, que abecés la persona que nadie imagina capas de nada, es la que hace cosas, que nadie, imagina”
---------------------------------------------------------------
Sé que este ritmo te encantaba y eso echo de menos,
tú eras la luz de ese neón que reflejaba en esta barra,
la tiza en mi pizarra quien cuidaba mis extremos,
el rojo de mis frenos yo una hormiga tú cigarra.
Hay un dolor enorme que se agarra,
a mi corazón seco, aquí donde hay un hueco,
y solo se oye el eco de tu voz que me desgarra.
Y en esta jarra va y rebota en cada recoveco.
Prometo ya no peco más,
pécoras decoran pero nunca me llenaron como tú,
diste todo por mí,
solo quiero dormir, no despertar jamás,
dejar de vagar ya por la casa como un zombi.
Del baño al comedor, al pasillo, al comedor, perdido,
donde hay la foto de los dos, me paro y la miro,
se cierra mi garganta, se encharcan mis ojos,
y en cada gota te reflejas tú, como un zafiro.
Nuestro hogar sin ruido,
aquí hicimos un nido que ahora está desprotegido,
lo impregnan los miedos, los tedios,
vivo como un vampiro y me pregunto: ¿Cómo puede este silencio tener tantos decibelios?
Tú eras mi evangelio, la chispa de mi genio,
mi fuerza, ¿mi premio? tu bendita compañía,
mi amiga y remedio, el muro frente al asedio,
mi ser yo no reconozco está casa vacía.
Preso del sinsabor sin alegría ni arreglo,
tieso del pavor de la culpa de romperlo,
me sobra el dolor pero sé que he sido un cerdo,
y me faltarán versos para pedirte perdón.
Ya tienes tu canción ojalá hablara de amor,
ojalá hablara de nuestros besos, íntimos abrazos,
habla de fracasos, de cómo rompo todo en pedazos,
y del invierno que siento sin tu calor.


[Estribillo] (x2)
Hielo cae de mis ojos,
nieve cae me recojo,
flojo está mi corazón,
flojo brilla el sol.

Miedo trae a mi pecho
niebla trae al acecho,
zurdo sin derecho,
soy tren sin control.


Siento un nudo en la garganta y no me deja respirar,
es mirar cada rincón del mundo y ponerme a sangrar,
un hogar que construimos juntos hoy llora silencio,
llora pánico, locura, llora un mar de autodesprecio.
Estúpido, Cupido me obsequiaba en tu regalo,
no hay luces, me hago cruces de haberte engañado,
siento enfado, pero es nada comparado a la certeza,
de haber roto la pieza que no encontrado en ningún lado.
Es el mayor de mis pecados, lo pago, me angustio,
lágrimas son lagos de un presente mustio, me anegan,
mis ojos se pliegan, no saben hacer más mis,
mangas empapadas riegan enfermas.
Entrañas bajo tierra, bajo llave de candado, ¿qué fue de lo andado?
he mirado al cielo y suplicado, es un milagro,
haber rozado tu piel estos años,
tus besos con tacto de miel sanaron tantos daños.
Soy preso de los te causé alguna vez,
de echar de menos tu tez, tu entereza, tus labios,
camino como una rueda sin radios,
con el alma de un viejo, sin rumbo anhelo tus sabios consejos.
Aquellos que me hicieron ver paz, ser más sensato,
caricias sin formato con la pasión de un novato que descubre,
fue a fínales de Octubre,
el frío en mi orfanato cubre paredes de mugre.
insalubre apenas como,
mi cordura se pudre igual que se funden mis plomos,
aún te recuerdo a lomos, celebrando tu cumple,
no somos lo que fuimos y mi vida se interrumpe.
Y carece de sentido,
te has ido para siempre y ya estamos en Diciembre
y no hay hambre en mi vientre más que verte de nuevo,
sé que jamás te tendré, en mi mente te llevo,
y así ha llegado Enero.

[Estribillo] (x2)
Hielo cae de mis ojos,
nieve cae me recojo,
flojo está mi corazón,
flojo brilla el sol.

Miedo trae a mi pecho
niebla trae al acecho,
zurdo sin derecho,
soy tren sin control.

[Scratches: DJ Joaking]
---------------------------------------------------------------
Me va mejor por la derecha,
Por la vía lenta en la que la pausa y el sosiego son la norma.
La del que le cuesta,
La del torpe que cree saber más de lo que sabe.
Pero alcé la mano y en lugar de un taxi apareciste tú.
Con vestido amarillo, bolso negro,
Y un cartel que desconocía hasta entonces,
En el que se leía: "Semiocupado".
Se puede estar libre o no,
Pero paraste igual.
Voy a correr a máxima velocidad,
Por el carril derecho de tus piernas. Me.
Estoy pisando el acelerador con tanta fuerza,
Que los bordes del metal candente,
Empiezan a marcar bajorrelieves en tu piel.
Carreteras que te cruzan,
Venas que dibujan rotondas en las que me extravío,
De las que no sé salir. Círculos.
Hay badenes en tu pecho que me incitan,
Casi me obligan,
A bajar de marcha y deslizarme lentamente sobre ellos.
O me empujan en saltos que apenas elevan unos centímetros del suelo,
Pero me hacen sentir que vuelo.
Se puede estar libre o no.
Verde de completamente libre,
Abierta, de entra con todo, completo. Me.
De que te acomodes, de que hay espacio,
De te llevo dónde desees, no solo donde quieras ir.
Rojo de triángulo, de mírame desde la distancia
Y acércate, como mucho, a cincuenta metros.
De ni siquiera estoy dispuesta a que abras.
Ni para convertirte en un amasijo
De acero cálcico, presa de la prensa de tu alma. Me.
Ámbar sería lo más parecido, supongo,
A las indicaciones de tu cartel,
De sí, pero no, pero sí, de hasta aquí,
De ándate con ojo, de aviso de me estoy guardando,
De si decides pasar, atenta a las consecuencias del riesgo,
Asúmelo tú,
De sabía que este muro estaba justo después,
Pero no tenías porqué saberlo,
Un leve "crash" en forma de onomatopeya,
Es incapaz de describir el golpe,
La profundidad de las heridas,
Las formas inverosímiles que tomaron mis articulaciones,
Tras estrellarme contra él,
La piel en carne viva tras resbalar quince segundos sobre tu cintura,
Sal. En sexta, a fondo,
Inhalo tres caladas profundas del humo blanco,
Que nace en las fraguas de tus chimeneas,
Que expiran tus labios, y huele a dulce de tres leches,
Cacao, alquitrán y uranio,
Llego tarde y es la primera ocasión en que me preocupa,
Quiero fichar, un horario fijo, flexible, todo el horario,
Caminar deprisa por tus acercas,
Y a media mañana detenerme a no saber del mundo,
A leer las noticias en los pliegues de papel de tus manos,
Aprendiendo morse en los surcos y cicatrices de tus yemas,
Se puede estar libre o no,
Estabas tan ocupada como libre eras,
Eras tan hermética como suelta estabas,
No te construiste en un día,
Y tengo 24 horas para recoger el cobre de tus cubos,
Vomitar con su olor, regarte los jardines,
Y recolectar miel con la puta de mi lengua,
Me va mejor por la derecha, por el carril lento,
Pero no tengo tiempo que perderMe
---------------------------------------------------------------
Necesito largarme, marcharme, encontrarme en mi soledad,
no me siento a gusto ni hallo brillo en las calles de esta ciudad,
donde reina la ansiedad y prima la desconfianza,
necesito apartarme esfumarme, poner distancia.
¿No te pasa que odias a la gente, que no te ves con nadie?
con solo imaginarte rodeado de ellos ya te falta el aire,
¿no te pasa que sales de casa más por compromiso?
pero piensas: No ha estado tan mal, cuando vuelves a tu piso.
¿No te ocurre a menudo que el sudor frío te recorre el cuerpo?
yo siento el desconcierto cuando pierdo mis recuerdos, ¿estoy muerto?
y un mar de dudas se acumulan cuando yazco en plena noche
y al nacer el día y vestirme puede que sea mi vida la que no abroche.
¿Tu también te paras a pensar en el sentido que esto tiene?
tantos bienes ¿para quiénes?, Si unos vamos y otros vienen,
es el ciclo vital, gritar, imitar al entorno,
no te mueres de ganas de lanzarte, pienso: ¿Y si me transformo?
Y que ocurre si no soy aquello en lo que me he convertido,
pero desde el nido he sido guiado en ese sentido,
solo digo que si a veces te pasa men no eres el único,
porque yo pensaba que lo era, y me sentía un estúpido.


[Estribillo]
¿No has sentido cómo el mundo se derrumba bajo tus pies? (¿No te pasa?)
¿que se apagan todas las luces y no ves sin saber ni qué crees? (¿No te pasa?)
cuando llega un revés y ¿Qué viene después? Un mes y otro mes,
renaciendo otra vez y navegando a través, ¿No te pasa?
de un océano infinito donde un grito te devuelve el eco, (¿No te pasa?)
¿no te pasa que estás inquieto atado a los hilos de un muñeco? (¿No te pasa?)
¿no has sentido que para ti no hay hueco, que cada opción se esfuma? (¿No te pasa?)
y cuando desaparece la bruma tu corazón está seco.


¿No te pasa que te sientes jodido tío? Porque yo sí,
me bordaron con retales perdidos y me descosí,
no sin, antes haberme chocado contra cientos de paredes,
¿no te pasa que te has despertado sin saber quién c*** eres?
Atrapado en las redes de seres infieles que chupan tu sangre,
¿has añorado no haber abrazado más fuerte a tu padre?
haber dado las gracias a aquellos a los que diste silencio,
haber llorado más lágrimas, no haber sido tan necio.
Es el precio que pagamos plegarias que se tornan tornados
torcidos andamos de mil modos,
¿por qué estoy rodeado de tantos y me siento tan solo?
¿no te pasa que olvidas que el amor a uno mismo lo es todo, que te absorbe tu apodo?
A ti también te ocurre que el miedo te frena gangrena tus alas,
que se escabulle el amor de tu vida en la puerta de otra sala,
la mala conciencia imprime el recuerdo en tu sesera,
y ahí fuera tus pasos se hielan como si estuvieran enterrados en madera.
¿No te pasa que te amansa la luz de una vela?
el olor de las calles vacías farolas gastadas y aceras,
¿no te sientes libre andando a oscuras y a solas?
sintiendo la fina lluvia arrancando tus pesos, tus mier***, tus horas, tus ollas.
¿No has pensado que eres invencible? ¿Que puedes con todo?,
y has percibido lo imposible que es al intentarlo tu solo,
sí, tú también has soñado volar muy alto, cumplir tus metas,
pintar sin paletas, luchar por no estar quieta, abrir una grieta

[Estribillo]
¿No has sentido cómo el mundo se derrumba bajo tus pies? (¿No te pasa?)
¿que se apagan todas las luces y no ves sin saber ni qué crees? (¿No te pasa?)
cuando llega un revés y ¿Qué viene después? Un mes y otro mes,
renaciendo otra vez y navegando a través, ¿No te pasa?
de un océano infinito donde un grito te devuelve el eco, (¿No te pasa?)
¿no te pasa que estás inquieto atado a los hilos de un muñeco? (¿No te pasa?)
¿no has sentido que para ti no hay hueco, que cada opción se esfuma? (¿No te pasa?)
y cuando desaparece la bruma tu corazón está seco.

¿No te pasa? ¿No te pasa? ¿No te pasa? ¿No te pasa?
---------------------------------------------------------------
Ahora quién va a sujetarte cuando caigas,
Quién te tapará de la tormenta,
Quién va acompañarte camino de los cuarenta,
Qué chaqueta cubre tus pasos de Cenicienta.
Yo tuve tu zapato de cristal
Como mi palacio,
a quién le enseñarás a bailar despacio.
El tiempo, el espacio, ya no habrá más genios,
(No) no más desayunos como premios.

Ahora quién te va a dar acción,
Risas de provecho,
Calma, tu cabeza tumbada sobre qué pecho.
Qué sofá sin pelos de mis bichos;
No te dormirás como en el mío.

Échame de menos de por vida,
Que te jodan bien jodida;
Es mi derrota más deportiva.
Ahora a quién pedirás más si no te araño,
Quién se acordará de segundo cumpleaños,
Quién vendrá a tus sueños
A parar tu muerte, dices,
Qué lengua a tu vientre y a tus cicatrices.


Quién te hará ver magia con sus lápices,
Quién va a recordarte tus raíces
Cuando solo haya dinero y te sientas Alicia.
Ahora quién va darte las buenas noticias,
Quién se atreve a decirte las malas.
Quién con ‘Aire en las espaldas’ para tus mañanas.

[Estribillo]
¿Ahora quién? Si no soy yo,
Quién me sonreirá tras el micrófono,
Quién va a contestar a tu teléfono,
Quién le dará vida a mi monólogo.

¿Ahora quién? Si no soy yo,
Con quién escribes tu prólogo,
Te fundes en tus cómodos abrazos,
Absorbe los mazazos,
Quién será capaz de juntar todos tus pedazos.

Ahora quién te va a atar a la cama,
Quién será la música,
Nadie con mi rúbrica del verso, eso seguro,
Quién es la travesura,
Quién dice: ‘Vas a toda velocidad en el universo’.
Quién llena tu copa ahora
Y si es de oro, dime
Si vibras con el jazz en el cine.
Quién te canta Fito y hace que se difumine el cielo,
Quién es tu villano favorito cuando tienes miedo.
Ahora quién te presta su pijama,
Con quién hablas todo y nada hasta la madrugada,
Roza tus kilómetros conoce tu jugada,
Coge tu llamada cuando tiemblas por los médicos.
Quién ve que se te eriza la piel,
¿Él también te abraza fuerte? ¿Dice todo saldrá bien?
Quién ha conseguido que lo creas realmente,
Quién sabe tu fiebre con besar sobre tu frente,
Quién oyó tu texto tu sino de artista,
Quién alguna vez te ha dado este grado de amistad.
Quién te dijo que algún día yo haría esta pista,
Quién iba a pensar que serías la protagonista.


[Estribillo]
¿Ahora quién? Si no soy yo,
Quién me sonreirá tras el micrófono,
Quién va a contestar a tu teléfono,
Quién le dará vida a mi monólogo.

¿Ahora quién? Si no soy yo,
Con quién escribes tu prólogo,
Te fundes en tus cómodos abrazos,
Absorbe los mazazos,
Quién será capaz de juntar todos tus pedazos.

Ahora quién está despierto si conduces,
Quién pone las luces en tus túneles,
Quién hace que tú le des lo mejor que tienes,
Imagina imágenes, comparte los resúmenes contigo.
¿Sabe tus orígenes? Quién te desabrocha,
A quién vas a recoger a Atocha,
Quién te llama ahora si trasnocha,
Quién es la trinchera de tu lucha y
Quién escucha el hielo de tu whisky,
Quién te tira el frisbee, quién te pone perra.
Quién te dará seis aquí la tierra,
Y con quién te abres cuando te cierras,
Quién entierra tus hachas de guerra.
Dile que tú duermes en la izquierda,
Quien te tira si tu mano es una mie***.
Dile que la verdad te gusta que te muerdan
Más no le digas que me recuerdas.
Dile que te lías con los días,
Dile que sin queso si te lleva a pizzerías,
Dile que le llorarías pero me lloraste a mí,
Dile que casi lloré por ti mientras te escribía estas líneas.

[Estribillo]
¿Ahora quién? Si no soy yo,
Quién me sonreirá tras el micrófono,
Quién va a contestar a tu teléfono,
Quién le dará vida a mi monólogo.

¿Ahora quién? Si no soy yo,
Con quién escribes tu prólogo,
Te fundes en tus cómodos abrazos,
Absorbe los mazazos,
Quién será capaz de juntar todos tus pedazos.
---------------------------------------------------------------
Estribillo:
El mañana nos traerá una voz
y un nuevo sol que abrirá el corazón
sin fe luchara por el cambio
que ha de llegar tras la oscuridad.

Lo he visto claro ante el disparo entre silbido
de esta bala con mi nombre y el impacto
con mi piel y no es raro
he vislumbrado los instantes
que formaron un día aparte de mi vida
y quien me entienda quien pueda ver la luz
mas allá de la venda quien a sabiendas
con todo el mal que abunda o se pregunta
si el final de la existencia es esta tumba
que algunos llaman mundo
yo te enseño y en este segundo
he tenido un sueño.


Y puesto el mar abriéndose entre África y Gibraltar
andar tranquilo entre las olas al que busca el bienestar
y es tan normal que este canal nos una y nunca nos separe
vieron callar las armas de almas para que no dispare
y amar en calma encontrare lugares
donde el hombre alce una sola voz
y donde el hambre no hace cola
y donde un hola es un adiós a las chabolas en Angola
y no dan fin a las palabras nunca a punta de pistola
donde no controlan los mismos jueces del liberalismo
de un mercado que ha ahogado al globo con robos y eufemismos
yo vi signos del cambio en el legado
que he dejado a los que vienen por que se
porque sé que ellos tienen valor para que no los alienen
ven el gesto de un chaval la rabia que todo puede cambiar
la savia que impregna la magia pa reforestar
salvar al pueblo unido en la final revolución
donde tenga sentido un giro hacia la globalización
mi única patria es el planeta
la meta es despertar a cada
menta inquieta que está hambrienta
y que no encuentra opciones
se que sois millones los que estáis ahí
fuera a la espera de ver
amanecer sin una frontera que te cuestione
yo necesito contarlo otros alzaron su paleta
algunos levantan su puño
yo lo plasmo en mi libreta
porque no hay mayor error
que el silencio por eso chilla
pues prefiero ver el fin de pie
que vivir de rodillas.


Estribillo:
El mañana nos traerá una voz y un nuevo sol
que abrirá el corazón sin fe
luchara por el cambio
que ha de llegar tras la oscuridad

Este es mi sueño un mundo nuevo
esta es la razón que me impulsa a seguir
quiero construir todavía la esperanza nos mira de frente
y construye puentes y se hace mas fuerte
cada paso que da.

Cuéntales hazles saber que no caminan solos
que en mi sueño he visto arder sus símbolo caer
sus bolos que entre todos es posible decirle
que está en sus ojos su mirada será mía
y vera renacer los poros lobos con piel de cordero
caerán si tu lo reclamas si amas a un planeta
en llamas jamás ganara el que trama
quitaremos la máscara de Mckein y de Obama
la mayoría odiaría la tiranía de sus programas
si supieran yo he visto en pueblo listo
desprovisto del engaño de un Cristo
que nunca vino a salvaros y vi a los pájaros tomar el cielo
y animales libres de alta esfermun sonriendo
sin tener que pedirles nada al primero
y ya no existen y personas son iguales
y males se evaporaron ente nuevos ideales
rivales dieron la unión en diferencias culturales
y finales de explotación bestiales en arrozales
dime cuales yo he tenido un sueño
donde reina la inocencia y resistencia
aboga por no ahogar con ninguna creencia
en la ignorancia en decadencia esta y la docencia
de la diferencia trajo al fin la no violencia
vi la esencia de madre tierra viva y respira tranquila
al final todos vieron el castigo y lo abusivo
y que el cultivo del amor es decisivo
porque el mal al ser vivo es reactivo
y volverá hacia ti lo negativo.

Estribillo:
El mañana nos traerá una voz y un nuevo sol
que abrirá el corazón sin fe
luchara por el cambio que ha de llegar tras la oscuridad.

He tenido un sueño
y he visto a las razas volverse a abrazar
he tenido un sueño y a el mundo renacer y comenzar
he tenido un sueño y he visto amenazar al azar a la esperanza
zarpar pero a un mundo capaz de avanzar
he tenido un sueño
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Tengo un corazón en decadencia,
tres discos en la calle,
un síndrome de abstinencia
fuera esperan que no falle.
Me pulo hasta el detalle el rap me roba la energía,
me la devuelve en forma de sueños y de utopía,
me guía me sacia cuando mi alma os espía
si atraviesa tu puerta y te aporta una guía MC a ratos,
pero otros tan harto de niñatos
de gatos sin cola de perros sin dientes y a solas.
Pienso en cuantas manos harían de colchón,
si cayera de espaldas en este barranco,
para serte franco, sentado en este banco la melancolía
expía mi alma sobre cada renglón.
Y si el rap me despidiera, me exiliase de su vera,
¿cuánto amor habría ahí fuera? Se esfumó la pasión,
si mañana no estuviera sobre la faz de tierra,
¿cuántas manos se alzarían a llorar mi oración?
Siempre tuve el don de hacer volar mi mente
y al hacerlo pude hacer volar también la de otra gente
soy el puente de aquel que vio brillar el horizonte,
de aquel que cruza el mundo sin rumbo ni pasaporte.
de gente del norte, de gente del sur,
de oriente y occidente bajo la misma luz,
de ese que me entiende y tiende su mano hacia el lado,
porque siente que el presente ha perdonado su pasado.


[Estribillo: ZPU y Nach]
(ZPU) Estira los dedos, como si el cielo escuchara,
(Nach) Como cuando aprietas tus auriculares a la cara,
(ZPU) Tanto que nos une, tan poco que nos separa,
(Nach) Es como si la mente volara, el alma se dispara,
(ZPU) Estira los dedos, como si fuéramos uno,
(Nach) Como la canción que llega en el momento oportuno,
(ZPU) La magia que te eleva del lamento del ayer,
(ZPU y Nach) Estira los dedos alto para volverte a coger.

[Nach]
Dice que soy alguien distinto y complejo,
que les brindo los consejos que nos les dejó su viejo,
que soy como un catalejo con el que mirar más lejos aún,
que mi reflejo pinta en blanco su Black Moon.
Dicen que guié a distancia sus almas perdidas,
pero fue su militancia la que me salvó la vida,
en este, salto suicida fuisteis mi colchón,
y hoy mi obligación es entrar hasta el fondo en cada corazón.
Tengo que hacerlo, romper tu caparazón
hacer que esos idiotas oigan esto y entren en razón.
Tengo que echarle pasión y cojones,
rebobinar desde su tumba hasta que son solo embriones.
Pasarme las noches entre renglones creando himnos,
y los días trapicheando como Rick Ross.
Son los ciclos de la vida y sus peligros, lo he vivido,
y por los siglos de los siglos os estaré agradecido.
Dicen que conmigo vuelan libres igual que libélulas,
que mi rap y su alma se conectan como dos moléculas.
Tú solo estira los dedos,
imagina las manos de Dios y Adán en la Capilla Sixtina,
No hay más cima que el honor,
gracias por vuestro amor honesto,
por vuestros gestos,
por perdonarme cada error en esto.
Yo solo he puesto la carne y la piel sé lo que cuesta,
ahora dejad que mi música entre en la vuestra.


[Estribillo: ZPU y Nach]
(ZPU) Estira los dedos, como si el cielo escuchara,
(Nach) Como cuando aprietas tus auriculares a la cara,
(ZPU) Tanto que nos une, tan poco que nos separa,
(Nach) Es como si la mente volara, el alma se dispara,
(ZPU) Estira los dedos, como si fuéramos uno,
(Nach) Como la canción que llega en el momento oportuno,
(ZPU) La magia que te eleva del lamento del ayer,
(ZPU y Nach) Estira los dedos alto para volverte a coger.

[ZPU]
¿Cuántos aguantan todo el peso de mis hombros conmigo?
¿cuántos de los que hay abajo cogeréis el testigo?
¿cuánto amigo innecesario y mal llamados hermanos?
¿cuántas mentes desconocen cómo nos elevamos?
cuando oímos, escuchamos y sentimos que volamos,
si queremos nos reconocemos con solo mirarnos.
Tan pocos fuera que por ti darán la cara,
tantas cosas que no unen, tan pocas que nos separan.
Siempre tuve el don de hacer volar mi mente,
y al dejarla libre pude hacer volar mi corazón.
Siempre supe donde estaban mis hermanos,
porque pude notar cerca cada roce de sus manos.
Di los pasos con su aliento como una inyección de fuerza,
viento para cuando las cosas se tuerzan.
Sé los que son, porque ellos sienten lo mismo,
los que lloran con tus lágrimas se alegran de tu triunfo.

[ZPU y Nach]
Se van los nudos, los tragos más crudos,
los humos que estresan, la vida que pesa,
el silencio en la mesa.
Cierra los ojos y vuela conmigo,
imagínanos lejos de aquí, lejos del dolor y del miedo,
haciendo lo imposible posible,
sintiendo lo invisible.

[Estribillo: ZPU y Nach] (x2)
(ZPU) Estira los dedos, como si el cielo escuchara,
(Nach) Como cuando aprietas tus auriculares a la cara,
(ZPU) Tanto que nos une, tan poco que nos separa,
(Nach) Es como si la mente volara, el alma se dispara,
(ZPU) Estira los dedos, como si fuéramos uno,
(Nach) Como la canción que llega en el momento oportuno,
(ZPU) La magia que te eleva del lamento del ayer,
(ZPU y Nach) Estira los dedos alto para volverte a coger.
---------------------------------------------------------------
La traición siempre me coge por sorpresa,
Será que yo no entiendo de amistades que interesan,
De trucos y falacias,
Amor con suspicacias,
Recelo al dar las gracias,
De labios que tocándose no besan.
Patrañas bajo el traje de princesa,

Por cada vez que me engañas
Hay mentiras que regresan a tu mesa
Y crecerán como montañas.
Yo no sé de qué te extrañas
Si no sabes del peso de una promesa.
La falsedad es traviesa
Como las manos del mago,
Te atraviesa, hace una herida gruesa,
Empieza en un halago.
Es un murciélago durmiente, hiriente,
Una serpiente, quien te quiere
No se torna de repente ‘El Caín’ de Saramago.
(Oh) Almas como el culo del trago,
Como el fondo del lago,
Con el fuego del dragón (Oh, Oh, Oh),
Tantas como nudos de estómago,
Con el sudor del órdago
Que un mamón te lanzó.
De repente desaparecen, son bruma,
Se esfuman rápidos como una falta disparada por Koeman,
Se abruman.
Cumplir hasta el final pero eso no les cuadra,
No saben que un hombre vale lo que vale su palabra.


(Oh, oh) Yo lo digo yo lo hago,
(Oh, oh) soy esa clase de pavo.
(Oh) Un clavo no saca otro clavo,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.
(Oh, oh) Quien lo diga que lo haga,
(Oh, oh) Soy esa clase de pava.
(Oh) Na´ se acaba hasta que se acaba,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.

Que te querría para siempre
Y aún te quiero, de otro modo, claro,
Pero hoy trazo las curvas de un 67 Camaro,
Que nunca dice: ‘Vete’,
Dice: ‘Más, písale fuerte’
Pide gas, araña y muerde,
Que quiere querer con descaro,
Me quiere correr de un disparo
Algún ex hermano,
Se marcha temblando temprano
Al tiro tejano,
Que todo bien, come de mi plato que tu bro yo era,
Respetando el trato al cien por cien hasta que me jodieras.
(Oh) La letra pequeña.
(Oh) El santo y la seña.
Si alguna vez has pretendido cambiarme y no cambio nada,
A un camarada no se le hace cama ni se le da la patada, para nada.
Yo te hablo a la cara con sinceridad,
Que para chorradas no gasto un gramo de amistad.
A mis treinta y cuatro
Mi vida privada vale oro,
Solo lo reparo cuando lo merece si la jodo.
Es mi tesoro: honesto aunque me duela.
Mi corazón tu parcela
Aunque te haya sido infiel.
Una promesa no se cancela:
Te dije: ‘Rap hasta que muera’
Y me estoy dejando la piel.


(Oh, oh) Yo lo digo yo lo hago,
(Oh, oh) soy esa clase de pavo.
(Oh) Un clavo no saca otro clavo,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.
(Oh, oh) Quien lo diga que lo haga,
(Oh, oh) Soy esa clase de pava.
(Oh) Na´ se acaba hasta que se acaba,
(Oh, oh) tú bien lejos por favor.
---------------------------------------------------------------
¡Epa!, cuantos quedan originales y genuinos por aý,
ni una misera sudadera te va a dar lo original que seas,
eso se lleva por dentro tio.

(Artes)
Original MC's Madrid BCN se juntan
para que tu percha, tus bambas y tus creencias se fundan
lo unico es unico, tu, tu solo copias y finges
ser un viajero en el tiempo como en la serie de Fringe
azlo grande y construye tu pieza de fabrica genuina
que todos quieran tener, y no se parezca a ninguna
YO rondo la idea y tu la mareas, yo vivo el presente
de cerca y tu de lejos mientras lo tineas
HAY algo mas allá del tráfico aéreo
lo hetereo, de azerlo de emisfero a emisfereo
PORQUE la diferencia entre tu y yo soy yo
la A bien grande, lo genuino ya volvió.


(Demo)
Necios en el inicio caen por vicio por cualquier precio
acaricio los contras y los pros vajo mi juicio
sensacion MC socios asi que dejame espacio
camina despacio hacia tu propio precipicio
movimientos ficticios que me puedas contar
donde te puedan adular te puedo anular sin dudar
asi no vas a durar medio minuto en este oficio
esto biene de lejos como el graffiti en edificios
ejercicio vital, transparente cual cristal
y tu y tu plan crees que es tu concepto original
vas mal chabal,y vale mas que agas un reset
antes de que se te suba o antes de que te estreses.

(coro)
El original, quieres volar? coje el microfono y si te
caes, bueno, no fuerzo caligrafia
tienen un flow super mega estelar, dame un segundo,
pero quien te creeras?
que les jodan yo yebo ropa mas nueva, ago que tu mejor
MC pierda, el original.

(Zeidah)
Detraas de esa rima inalcanzable construi mi nombre
despues de todo es normal que no se te borre, hombre
estoy con estos robles, porque soy la homer
cuentame cual es el lugar que me corresponde
DAN, DAN, menos de lo que cuentan
VAN, VAN, hacia un plan desde que no regresan
esTAN, TAN, frios como mi nevera
la real dama de la fiesta se que no hay otra igual
es una pena intentan disuadirme
sigo en la misma direccion desde que empece
no uso la pose pa vestirme todos somos libres
tu puedes etiquetarme pero haré la misma mie***
asta que tenga que morirme.


(Noult)
De calle puede ablar cualquiera
de bloqes, de lios, de esquinas, de aceras, cualquiera
pero cualquiera no es creible
ay muchos que rapean como un cualquiera INCREIBLE
nadie resalta en esta 'skait' light
son 'hait' likes del 'jait' que nos venden
que los MCs no mienten? se entiende
siempre que busquen publico en vez de clientes (shh)
y siguen sin salirles las cuentas
de cuantas vezes afirman estar de vuleta
con nueva crew, nuevos juks, nuevas poses
con nuevo look, nuvas looks nuevas vozes
se olvidaron de los senseis
pero todos los cagamos
lo que hay es lo que ves
sigue probando chico, you are fresh

(coro)
El original, quieres volar? coje el microfono y si te caes,
bueno, no fuerzo caligrafia
tienen un flow super mega estelar, dame un segundo, pero
quien te creeras?
que les jodan yo yebo ropa mas nueva, ago que tu mejor MC
pierda, el original.

(ZPU)
Cada nuevo bajo el sol un bit bueno si lo cato
no me creo tu farol fuera hay tanto ingrato
tanto bato, loco, los que bajo el foco, lo, comun es que
aparenten
si no noto ajo de aqui no quiero saber na
parto las sonrisas de jerna la esencia del hip-hop no es
la musica moderna es eterna
como luz de una lucierna caer su rap es como caminar sin
una pierna
si sigo siendo yo 3 discos despues, aunque les cueste asumirlo
PUEDEN fardar y no largan lo que deben
y luego viven con mujeres mas abiertas que un seven eleven
le disteis la apariencia de una Barbie, la casa con jardin
y su novio en una harley
la de 40 quiere ser un angel de Charlie, el unico y realmente original era Bob Marley

(Ambkor)
Hasta aquie llegó la cinta, chica
no soy purista pero el rap para bailar en pistas
que lo haga otro artista, oportunista
lo mas cenca que estaras de Ceini Weast
es luciendo esas gafunis con las que no ves
en mi MP3 suenan pepinos que no caben en el tuyo
antes te aludo que escuchar un bolo de tu grupo
escupo rap sin mas, acerlo puro y te juro
que antes me veras pagando maques que vendiendo el culo (son)
leyes de vida para mi principios basicos
os combierto temas nuevos en clasicos fanaticos
escuchan escondidas quieren ser mi fotocopia
soy Ambkor el unico underground con gira propia

[coro]
El original, quieres volar? coje el microfono y si te caes,
bueno, no fuerzo caligrafia
tienen un flow super mega estelar, dame un segundo, pero
quien te creeras?
que les jodan yo yebo ropa mas nueva, ago que tu mejor MC
pierda, el original.

Ah, yeah, Artes, esto es Amkor, loco,
Zeidah, cria cuervos, es Demo, ZPU
N-o-u-l-t, sueña que no estas triste
nada original, solo rap original blogstar
es lo que hay, seis MCs en tu cara, aqui lo tienes.
---------------------------------------------------------------
Dinero, por él baila el globo y el perro
Y el amigo se echará a un lado y volverá por donde vino,
Y el único camino de vuelta no será a mi camerino
Será, el beso del padrino un asesino a oscuras que vendrá a mi entierro y,
Me encierro, el dinero es Dios
Lo veo en sus ojos el brillo la traición
el paulatino gesto de atención, que buscan,
La brusca reacción del que se ofusca
Cuando el alma es de color papel la piel también se quema y se chamusca
Su destierro,
El error es cuando al interior lo mueve el hierro
Y el bronce, entonces ya no hay quien lo reconduzca
Surca el mundo donde el oro es negro
Y todo tiene un precio allí donde veo que amor
y el amor al dinero se bifurcan, dame tiempo,
Lo quieren para hacer nada lo usan se excusan tras él
Papá se escuda si llega tarde del burdel el tiempo,
Descubre la verdad lo pone todo en su lugar
el tiempo es el único elemento que nos puede curar mirad,
es oro es relativo es esquivo el ser vivo lo envidia,
lo aceptamos lidiamos si lo malgastamos nos fastidia
es el espacio entre recuerdos, es la cordura que nos ata
es lo que siempre quisimos matar y es el tiempo el que nos mata
¿El amor? El único digno es el propio y hay q hacer acopio de él,
y reservarlo no enseñarlo es necesario
la primera vez es sin, un ápice de ser ruin,
y la magia es la ignorancia de no saber que va a tener fin,
amar es saltar de un trampolín desconociendo que hay debajo,
el amor es la amistad sin trabajo un pedazo de cielo en abrazo,
un flechazo un coñazo un plazo de tiempo y espacio
donde al final el rechazo te va a doler como un balazo


Lo que cuesta dicen creer en tu familia es una apuesta segura,
lo único seguro es que no hay apuesta sin duda,
que la figura de papá se desfigura cuando a mamá su
cara desfigura
que las herencias tiran el amor a la basura
que no hay más pura lealtad que un hermano que escuda,
los golpes de una mano vacía a la vez que desnuda,
como el alma que los inflinge
y el llanto quiere escapar y se acumula en la laringe
y uno se debe hacer adulto a los quince
¿La salud? Es la mentira que te llevarás al ataúd
la esclavitud de tus impulsos para evitar la decrepitud y tú,
sueña con la eterna juventud como si la parca no existiera
pero es la única exactitud certera de la vida entera
al ver a, gente con la actitud de que es la longitud lo que impera
y no cuentan con hacer algo que les llene y no solo
llenar la nevera
salud es la virtud del que no morir espera y,
para mí Dios no lo quiera
entera la vida es tan corta y absurda y absorta
y dolor da y desborda mi persona y ¿Qué más me da entonces?
si solo, hay fatiga en seguir sueños que quizá no consiga,
y me siento una hormiga si miro hacia arriba esa es mi garantía
de que al fin un día moría y me escapaba con el tiempo
y si lo pienso quizá vuelva en un recuerdo y dime ¿Es triste?,
Se que estar vivo es relativo con tener o no que irse
Pues solo si alguien piensa en uno, uno existe
---------------------------------------------------------------
En un gran barrio crecí
de una gran familia nací lo entiendes? Yo soy así
me convencí y vencí grandes temores
y así aprendí a vivir entre gladiadores
y nunca vivir como los perdedores
es mejor que te llamen triunfador
y jamás de caer en lo peor
sólo dime qué es lo que quieres aquí tú quiere
más de mi pues puedo darte más de lo que ya te di
yo soy alguien que escribe sólo
con estas manos un poeta de los barrios más urbanos
te relata esta historia que no fue tallada en plata
o amuletos sólo deja pasar el tiempo
y la vida de revela tantos secretos


y yo digo bienvenido lo que será es mi dulcinea
esperando que me crea y pintando lo que vea
en las paredes son ustedes los que rompan las cadenas
y las redes
del gobierno como antes una vida
en perspectiva miles como acompañantes pocos en mi iniciativa
en la aldea es la odisea y yo digo
bienvenido lo que sea
y tu sabes quién manda y no soy yo quien
lo va a repetir estos poemas voy a convertir
en canciones y en aquel barco volador
terminar como polizones
y es que yo ya me cansé de darles explicaciones
mil razones tengo sabes soy hipnosis y yo vengo
con tantas ganas a pesar de ser joven
hay mil anécdotas en mis canas
y en mi rap algo sincero y que quede claro
yo no lo hago por dinero
sólo espero que esto siga es decir que mi mundo viva
es mas larga la caída en esta avenida es mas
complejo caminar de ida
y no encuentro la salida.
Todos aquí somos Hermanos
nadie es más que nosotros somos humanos
y debemos tratar nos así te lo digo de verdad
aquí sólo lo que importa es la hermandad

Sólo propongo respetarnos como Hermanos como carnales
y cuidarnos de los males que acechan nos desechan
como perros en empleos no tan buenos
son los dueños de tus sueños
y controlan tu existencia resistencia
mostraremos venceremos todos juntos a gobiernos
que nos dañan y nos tachan de ladrones
cuando son ellos los que nos pisan los talones
y debemos liberar a los obreros que trabajan en las minas
defender al mundo y no al que contamina
pero sobre todo pelear por la raza y no por una esquina
porque la realidad es el hip hop
y es por eso que yo escribo esta canción
la invención de un nuevo tema es la expresión del sistema
es mi lema la unidad pero es mejor expresar la hermandad
Todos aquí somos Hermanos
nadie es más que nosotros somos humanos
y debemos tratar nos así te lo digo de verdad
aquí sólo lo que importa es la hermandad
(esta cancion no es de zpu)
---------------------------------------------------------------
Se muerden tanto la lengua
Que en su punta se dibuja
El relieve de una cremallera.
Un ligero regusto a sangre
Combina a los mil horrores
Con trazas de metal.
El cóctel más amargo
Que puede paladear el alma.
Sin hielo ni limón.
Con sal, eso sí.

Que no falte en cantidades industriales
A volcar en los rasguños
Que nacen de la autocensura,
Que mudan en heridas infectadas
De líquido espeso, blanco amarillento verdoso
Derramándose sobre el cerebro.

Hay coartadas que coartan
Más que las excusas.
Viajan de la carencia al prejuicio,
Del prejuicio al fanatismo moral,
Del fanatismo moral a la razón absoluta.
Desde ese sin sentido transitan a lo social,
Y de lo social a lo legal.
La ley obliga mientras somete a la libertad,
Y en una pirueta inverosímil salta a lo personal.


Te estoy deseando el peor de los infiernos,
El pozo más oscuro y profundo,
El laberinto sin salida, la bañera vacía.
Ojalá no te aguarde pronto la muerte.
Te deseo la mediocridad perpetua.
Lo siento. No te estoy pidiendo perdón.
Digo que lo siento, en mí.
Y ellos dicen que debo andarme con ojo,
Que hablo machismo,
Que mancho el nombre de la poesía
Vejando a la mujer.
Líneas rojas. Mejor en tu redil.
Mejor en tu insignificante e insensata parcela de verdad.

Estallaría los cimientos de este sistema capitalista,
Neoliberal, fascista,
A aquellos que lo sostienen y se benefician.
Os condeno a la pobreza y la miseria suprema,
A una jornada de 16 horas,
A un día en Burundi, al matrimonio a los 9,
A 525.600 horas bajo un Burka,
A sesenta años de oscuridad,
Y ellos dicen que debo andarme con pies de plomo,
Que hablo terrorismo,
Que mancho el nombre de la poesía ofendiendo,
Insultando y cometiendo un delito.
Hecha la trapa, hecha la ley.
Líneas rojas. Mejor bajo tu mando,
Mejor dócil, servil e ignorante.
Si quisiera hablar machismo,
Iría a la puerta de tu casa y rajaría el cuello,
Sin pensarlo.
Si quisiera hablar terrorismo,
No tendría más que coger mi coche,
Y lanzarme Castellana abajo por la cera.
Si quisiera.
Empiezas a escribir, a pintar, a esculpir,
A cantar, a bailar, a caminar, a pensar,
Como si debieras algo... A alguien.


Mujer u hombre, hetero, homo o trans,
Rey o súbdito, o lo que coño quiera seas,
Si viniste a traer dolor que te revienten.
---------------------------------------------------------------
[Zpu]
Porque nos la trae bien floja
es la paradoja, dejad que coja una hoja,
arrojad lágrimas al suelo, Zpu despoja
a todo raper con película infrarroja
te llevo a la congoja,
no jamás juegues conmigo nena, afloja tu discurso,
yo uso mis recursos
camino por las calles sin ilusión
soy un buscavidas,
un currante al que despidas, un parásito
unidas y venidas desmedidas todo un clásico,
lo básico es, que da igual lo que sea man
tengo 24/7 rap en este examen
y sudo de vosotros, Suko siempre lo supo
subo un escalón para pillar al primer grupo
ocupo páginas en blanco, me fumaré tu estanco
levanto barricadas por el flanco
soy el rapero blanco que desnuda tus enigmas
soy Mesías sin estigmas
soy el manco que se llevará las timbas
si tú misma es el rollo, un beat sucio de apoyo
escollos me los salto, sofá collo
vengo con el Suko a daros caña
y a abrirte las pestañas
voy a hacer que veas raps enormes como las montañas
te guio como un Cicerone, tu mie*** no impone
pa lo que sea , al fin condiciones sale de EnkÖmen
exponen, lecciones , tensiones pa`que sufras
juzgas pero no sabes ni lo que buscas
yo soy un killah poneros en fila
voy a horripilar gentes como Godzilla
mira no soy similar a nadie, deja que te irradie
deja que de paso a la barbarie...


[Estribillo]
Pa lo que sea man
pa lo que sea man
Pa lo que sea man
pa lo que sea man

[Suko]
No es ninguna historia del Bronx, capicci? Suko no es Calogero
ni De Niro en el Padrino, apostando en el hipódromo
la base es funk, traigo la fiebre del 70
el tacto de Eric Clapton con las letras a lo “Mano Lenta”
pa’ lo que sea lo haremos de cualquier manera
Soma, Suko y Zpu, la mejor mezcla de esta coctelera
en esta pecera solo entran peces gordos
voy a bordo de Lebuqe y con el peor de mis flows lo bordo
así de simple man cuestión de tacto
y sólo pásame el balón si quieres un final de infarto
voy a dar lo que todos quieren pero nadie tiene
la esencia viene impacto inminente, preparen sus sienes
sientan el vértigo, el Imperio contraataca
hace falta un corazón de oro para hablar en plata
un par de cubatas de más pa`hablar lo que no debes
si, y tan sólo un par de rimas pa` que caigas en mis redes man
no me compares todos mis compadres saben
que estoy para lo que sea y que mis flows en freestyles se salen
también saben que pueden contar con mi hombro
otros no y ni los nombro porque sólo son escombros
yo paso de todo ando solo y me conformo
tengo pocos amigos y demasiados colegas de adorno
y en el fondo ya no sé de qué me sirve
el poder contar con ellos solo pa’salir el finde
es triste pero me mantengo firme en esta lucha
desde que grabé con Soma , ya sabéis “Alguien me escucha”
estamos pa’lo que sea man y aunque no creas
ahí fuera hay peña que cree que vive en San Andreas
Nos Miran Mal somos la crema como el C.R.E.A.M. Enter the Wu-Tang
desde el escenario apuntan pu***, Suko ni se inmuta
no soy un gánster ni Teresa de Calcuta
esta mie*** es pura y eso no hay quién lo discuta...


[Estribillo]
Pa lo que sea man
pa lo que sea man
Pa lo que sea man
pa lo que sea man
---------------------------------------------------------------
[Locus]
Hoy es un puto día de furia, de fobia, de rabia, de histeria,
si no fuera tan real la historia no sería tan seria,
te dicen que eres escoria, la mie*** de esta feria,
así que asúmelo y aprende a convivir con tus miserias.
Recorre mis arterias me consume como el odio,
voy a ahogar mis penas en tu dolor, en este episodio,
salgo a la calle, hoy es un día soleado y voy armado,
saludo a mis vecinos: ¿Cómo va eso hermano?
me cruzo con el alcalde y "clack, clack", disparo en la frente,
vente, verás que soy un tipo consecuente y voy de frente,
le corto las manos al delincuente y al presidente.
Cogí mi odio y dije: Fúndelo,
hablé con el demonio y dijo: Engúllelo y escúpelo,
no pidas perdón tienes un don y una ventaja,
si habla el corazón deja que firme la navaja.
Cava esa zanja y lanza al diputado ahí dentro,
terrorismo es un scratch o es un político mintiendo,
atentos, viene por el centro y viene enfurecido,
yo te expongo mis motivos,
tú Recoge a tus heridos porque...


[Estribillo] (x2)
Llega un momento en que todo estallan,
llega un momento en que las fuerzas fallan,
que venga el mal si no puedes pararlo,
y las buenas personas no están ahí para evitarlo así que...

[ZPU]
Van a salir las víctimas de Franco de las fosas,
van a sangrar oídos de políticos vendidos,
Vvmos a poner voz a las masas furiosas,
a hacer prender en fuego tu valle de los caídos.
Heridos por la ley Wert,
borregos que no avanzan con el semáforo en verde,
que ardan como fósforo se los lleve la muerte,
les digo ve y sé, descubre tu destino el mío lo guía un Sennheiser.
Oh, sangre corre en nuestra mala memoria,
se Vanagloria el sobre, repleto de pasta,
otra historia el pobre que la verdad no contrasta,
¿y si te quejas eres músico, rojo o cineasta?
Mamones todos, malditas perras,
piden que les cante sin venir a cuento, ¿en serio?
¿crees que curro de bufón del reino?
hazme tú un francés zo*** o quítate de en medio.
Vacía mi despensa el sistema un burdel,
¿o a qué cárcel vas si eres Bárcenas de Gúrtel?
este absurdo me rodea yo solo lo dibujé,
¿o qué cojones sabrá Gallardón de ti mujer?
Copago en hospitales, todos somos rivales,
tanto tienes, tanto vales, nos ocultan planes,
alarmas que despiertan, esclavos hechos mie***
un día de furia por la derecha y la izquierda.
Porque están muertas como tantos hombres,
como Dios como los de mentalidad pobres,
cómodos ya no más un día de furia,
vamos a hacer que ahí arriba sientan tus penurias porque...


[Estribillo] (x2)
Llega un momento en que todo estallan,
llega un momento en que las fuerzas fallan,
que venga el mal si no puedes pararlo,
y las buenas personas no están ahí para evitarlo así que...

[Legendario]
Mal día pero puede empeorar, puede imperar el caos como estado mental,
no te cruces, no me digas, no seduces nada,
¿quién te ha dicho que vas guapa? Valiente rata.
Tú no eres mejor porque leas,
tú no eres mejor porque follas más que meas,
nada, todo lo que veo es todo lo que me mosquea,
todo lo que creo es que el fuego quema tu aldea por grande que sea.
Mira como corren asustados, precaución,
a ver cómo te sienta a ti el deshaucio,
¿qué quieres que diga? No quedan mejillas,
¿ves la masa enfurecida? Van para tu palacio.
Desamparado, la furia de un hombre calmado,
sin opción y con los nervios destrozados,
entregados a instinto primitivo y auto medicados,
tienes un problema delicado.
Vale, adiós a los modales,
orino a Mercedes Milá en las cuencas oculares,
digo: Todo vale,
¿qué medio quieres que te engañe?
si todo revienta que no te extrañe porque...

[Estribillo] (x2)
Llega un momento en que todo estallan,
llega un momento en que las fuerzas fallan,
que venga el mal si no puedes pararlo,
y las buenas personas no están ahí para evitarlo así que...
---------------------------------------------------------------
[Esther Ovejero]
Mírame a los ojos, en mí no hay vanidad,
todo lo que tengo es mi libertad,
mírame de frente, soy igual que tú,
también siento miedo, tiemblo igual que tú.

[ZPU]
Quisiera sumergirme acompañar las olas,
y divertirme hacer parábolas nadar a solas,
sentirme libre a todas horas explorar mil zonas,
usar mi sónar, en fin,
tener las cualidades de un delfín.
Surcar ese confín remoto
von mil como yo, protegido,
guiar mi dirección con un silbido,
mi sonido es nítido, navega por el líquido kilómetros,
y guardo siempre a algún barco perdido.
Yo podría haber nacido en otra piel,
la de ese cocodrilo que decora la maleta de tu hotel,
la de ese perro fiel que abandonaste en la sombra,
quizá sería aquel que en tu suelo es una alfombra.
¿Y acaso eres mejor? Si careces de garras de tigre,
te agarras a la libertad y no eres libre,
yo recorro la sabana en la africana estepa,
algún rugido de socorro al ver un forajido y su escopeta.
Quiero trepar a los árboles ir de copa en copa,
sentarme plácido bajo un sol que me arropa,
¿acaso puedes galopar por los prados de Europa?
notar la lluvia mojarte hasta estar hecho una sopa.
No caben esos prejuicios solo instinto animal,
si nos miras distinto será tu ser racional,
pero quien tiene razón si el corazón se nubla,
solo haz una reflexión verás quien vive en una jungla.


[Estribillo: Esther Ovejero]
Tiemblo igual que tú,
no puedo alzar mi voz sin ti,
pero hay algo que te tengo que decir,
tiemblo igual que tú,
más allá de la razón,
también siento, guardo dentro un corazón.

[ZPU]
He soñado tantas veces con surcar el cielo,
he planeado planear sobre el viento en este vuelo,
que lo anhelo si me alejas,
y cejará mi canto si me vejas,
y volveré a ser yo si me dejan estas rejas.
¿quién dicta prisión para un corazón suave?
¿qué clase de compasión me encierra bajo llave?
¿puedo ser un ave? Quiero rozar esa nube
puede que tú me degrades mas ¿Por qué no subes a mis altitudes?
He aquí una de mis virtudes tengo muchas más,
¿por qué no escuchas más?
así quizá me oirás, somos iguales,
siente las señales naturales más reales en el reino de los animales.
Del lobo a los marsupiales, del halcón a la serpiente,
todos plurales tú contracorriente,
¿será que tu gran mente hace que me menosprecies?
hermanos masacrados la extinción de mi especie.
¿Y qué ciego no me ve cuando mira mis ojos
y mata a mis hijos, y me pone cerrojos?
¿cuántos mares teñidos de rojo ahogan mis penas?
si eres tú la hiena o ¿No corre sangre por mis venas?
Y en apenas una década menguó mi manada,
hoy el prado es arena otra colmena quemada,
otra ballena cazada, a manos del humano,
otro pelícano bañado en crudo muere temprano.


[Estribillo: Esther Ovejero]
Tiemblo igual que tú,
no puedo alzar mi voz sin ti,
pero hay algo que te tengo que decir,
tiemblo igual que tú,
más allá de la razón,
también siento, guardo dentro un corazón.

[ZPU y Esther Ovejero]
Yo también camino sobre el agua helada,
cuido a mi manada como si fuera mi vida en ello,
lucho sin espada, mi alma está ligada con todo lo bello,
yo no estoy encima estoy al lado de cada mirada.
Hay algo tan puro en ti, que no admitirlo es negarme,
no saber ver el alma que hay bajo la carne,
nos une el agua, el fuego, la tierra, la sangre,
solo hay un enjambre y yo voy a quedarme.
---------------------------------------------------------------
Siempre le acompaña, esta a su lado, piensa que es mejor amiga que
los que le abandonaron y pasaron por su vida tantos, prometiendo tanto
y descubriendo el desencanto que se planto, se lo planteo y tomo
medidas. Dejo las amistades por perdidas, no hay cavida a la
esperanza, si la huida del amor trajo venganza, la añoranza de tiempos
felices le hizo conocerla, fue un flechazo solo al verla, su brillante
blanco perla. Color nube es lo que hoy sube, su melancolia acude, lude
el agua que se agolpa sobre su iris, respirar la esbaza que una arcada
trae el aroma a bilis, y las mil historias juntos al calor de algunos pitis.
La textura de tu piel y tu poder en mi interior, la unica amiga fiel, si el
mundo es un traidor, tu eres volaz, dejar atras todo el dolor, la cobardia
y el terror de un nuevo dia, de ir de incognito, donde no conseguiria mis
propositos. Mis vomitos son logicos, tu precio merece la pena y ya no
hay asco, hoy estamos solos tu y yo en este banco, donde rasco y
marco en la madera un corazon con nuestros nombres, yo y mi querido
polvo blanco.


Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.

Cree que no consiguio nada con ganas y buenas formas, su fe se
acaba, borrada, piensa en quien se ha convertido pa' nada, si la suerte
les esquiva, de que sirve ser paciente, quiza no ser buena gente, le
resultara eficiente. De valiente a arrogante, de lo sincero a lo ipocrita, de
ser cercano a distante, solo alli da que vomitar. De cara, te acorrala, si
la sangre ya no fluye, solo hierve y dispara una bala, cada vez que
habla, y asi hiere a mama cuando responde quien le quiere, si en lo
suyo es el amor se hizo miedo, y ahora le teme. Si en el fondo viene
pero sienten ese tono frivolo, y de frias caricias vacias se alimenta un
discolo. Chaval que de cristal solo ve un idolo, no es hinodo del amor
que escribolo, alli donde yo vi dolor, el ve la fuerza, piensa en los
momentos de flaqueza, cuando rezar no te sirve, pa' que vida no se
tuerza. Ya no se esfuerza, quien gobierna coleras y ya no volvera a ser
la misma persona torelante, no sera el de antes, ahora es diferente,
camuflada su rabia bajo labia del vehemente, miente siempre el corazon
y en su mente no hay puente, todo le irrita si miente, que ardera cual
chispa si grita continuamente, y se crispa, aunque esta la vida egoista
que el lleva, no hay quien lo resista, si la ira es la primera en su lista.


Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.

Como un juego de niños, cuando el roce hace el cariño, y el cariño lleva
al habito, y el habito es numerico, y el vertigo de un credito infinito, le
obsesiona y lo perdido en cada mano, el lado humano lo perdona,
porque el fin lo justifica, si el futuro tiñe de oro lo humiyante del fracaso y
un regreso sin decoro a casa, se complica poco a poco, a mas a
deudas y el viaje se anda solo, como en un millon de leguas. Que
sabran las malas lenguas en su plan, todo es practica y la tactica un
iman de la victoria, y en su afan de conseguirla no ve a nadie, y
nisiquiera a su familia, que ha de lidiar con desidia y su marido lo
fastidia. El cree que hay que apostar mas duro y tener fe, porque solo el
que lo arriesga todo dira vencere, observa, su nomina por la mitad, por
no mirar no ve las cifras en fila que le obnubilan, peligras cuando tu
cuenta esta seca y la economia es critica pero juegas tu hipoteca con
una mueca clinica en tu rostro, hoy es ludopata que viste una abierta
corbata, y que ya se ha convertido en un monstruo.

Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
Si el dolor en tu interior trajo sequia, y el dia a dia se vicia con aroma a
cobardia, y un si a todo lo vi es lo que responderia, y amar a tu lado
sentado atandote a tus malas compañias.
---------------------------------------------------------------
Me mira con ojos de ángel
porque quiere que sea el suyo.
Me mira y me pide.
Anhela, con la fuerza de un remolino que atrapa al propio mar
en mitad del océano.
Me pide como un agujero negro,
pero sé que ella es el horizonte de sucesos.
Me pide al príncipe.
Quiere que cabalgue a lomos de una Visa Black
y que suba a pulso su melena de Oro. Que lo sude.
Me pide al puto guerrero.
Quiere que me adentre en el bosque machete en mano,
doblegue a la maleza, tale los árboles,
recorte tablones, los cargue y construya un fuerte.
Me pide fuerte.
Quiere al hombre, al niño, al marido, al amante.
Me pide delante de los míos, de los suyos y de nadie.
---------------------------------------------------------------

(Zpu)

la rabia me consume ya nadie le pondra freno
la falta de valores fue comiendome el terreno, estoy enfermo
el golpe lo silencia, los deja boquiabiertos
la ciencia que conosco, es fuerza y vivo de lamentos, ajenos
pardillos son escoria, nacidos para darme gloria
sois el oxigeno joderos es mi forma asi demuestro mi grandesa
soy quien dicta las normas en la partida y tu una pieza.
me muevo con los mios, los mayores
señeros de estas aulas,
el resto sois peones encerrados en mi jaula
soy asesino en siernes, si llego nadie abla
se callan, me temen, acatan todo a raja tabla
asi funciono, vasto yo paa dirigirlo todo
si me caes mal tu paso por la clase sera incomodo
tu apodo sera conocido por toda la gente
profesorado ausente garantiza mi exelente
soy el ojo derecho de las crias que tu amas
jamas sueñes con lo que no puedes
llorale a tu mama y
cuantale como su hijo es un fracasado
un ojo amoratado es poko antes ya me han expulsado
volvere seguro sere tu sombra en pasillos
fumando unos pitillos con colegas en el patio
los novillos son jerseis, tenemos el mando
es tan sencillo molestar al desgarbado implando, que ando
viendo a cual le toca
mi fama de maton de boca en boca va
asi nadie me provoca y siento
que lo inseguro de mi ser se desvanece
cuando tanto tonto sufre es dulce y mi maldad se crece
soy el rey de tal ejerso,te robare el almuerzo
tengo un miedo aterrador en mi interior que no se nota
el universo
entero busca mi derrota y pienso
que pa hacerme notar debo aplastar al indefenso


(Bazzel)

LLega el calor y mis ojos son de inverno
tu glamour de amor, empiesa a ser un infierno
en tu trasero la mano del Ken del instituto y yo el sustituto
por tradicion
el nilño del banquillo sin pareja en el baile de graduacion
el patito feo q nuca se convirtio en cisne,el gordo del fitness
el niño marginado de la primera fila del cine
me da miedo pasar por la calle porque se rien
una lagrima describe mi carpediem, ya seras bien
intento desapareser
me digo: lucha por hoy y olvida el ayer
pero suena el timbre de clases
soy el plato preferido para buitres
mil insultos para mi escritos en los pupitres
aun recuerdo cuando te vi por primera vez
la dama mas bella preciosa, como una cavaret
te pregunte como te llamabas: Mariza
estaba ahi tu novio y eso me costo una gran paliza
despues tu y tus amigos te os burlais de mi
me llamaste fracasado nada mas que patadas recibi
en la discoteca soy el centro de distracion
me miran con cara de asco cuando entro
me abuchean y yo escondo mi deprecion
me abuchean y yo escondo mi deprecion
ahora soy el cliente favorito para el sicologo
el se esha la ciesta mientras yo canto monologos
¿tengo un problema, es malo señor?
me hacen bulling y la cosa cada vez peor
a veses ago campana para no enfrentarme a mis compañeros
me llaman bicho raro y tiemblo nada mas verlos
pero digame ¿por que odia su vida?
veras señor, la ultima vez se mearon en mi mochila
mira si estoy empesando a enloquecer
hoy no vivo por que el presente me mato ayer
estoy arto de que se metan conmigo
me insultan por mis complejos y no tengo niun amigo(2)
---------------------------------------------------------------
Yeah, Zpu, Goldman, Zeidah,
Amajasala, la empresa,
Lebuque, el estudio.

[ZPU]
No sabes cómo me resbala con cada mirada necia,
me queda más clara la bala del que me desprecia,
arrecia tormenta la cuenta ya la pago yo,
nada se compara a mi rap efecto dominó.
Dominio del track y la compostura,
presión por la altura y el grave,
deja que se clave ya ves de que palo va,
se abre como llave deja que no acabe
se alza como un ave porque va a volar.
Demasiado arriba,
demasiado encima de ti,
no me iba a mentir, que vas a decir me a mí,
mírame a los ojos,
versos flojos si yo no los forjo
si escojo es brillar tanto como acero al rojo.
Tu comentario no llega a mi vida
estoy con mi piba arriba en el ático
de cambio climático en la habitación,
follando frenético soy tan carismático
que el frío adriático no hiela nada mi corazón.
Una buena lección: te la regalo,
envuélvela con celofán del caro pavo,
del rap más enorme como un elefante claro,
ese es mi uniforme una bala, un disparo.


[Estribillo]
Así que si de mi quieres hablar mal, me la suda,
una de arena y una de cal man, me la suda,
ese que da pena y suelta tal y cual, me la suda,
rujo como un can la peña se queda muda.

Sabes charlatán que me da igual, e la suda,
miro hacia los lados y ahí está mi clan, me la suda
brindamos con ron no con champagne, me la suda,
¿queda alguna duda ante una mie*** tan cojonuda?

[ZPU]
Guardián de la puerta,
esa que no deja pasar tu olor a muerta,
que me trata de infectar.

[Zeidah]
Me trata de inyectar, néctar de puerca.

[ZPU]
Chúpame la ve***.

[Zeidah]
Mierda, me ponen enferma,
se creen que cuidando las formas van a llegar a donde cuesta, mientras,
tengo a ZPU en la espalda,
algún día entenderán que me dan igual sus palabras.
Todos cantan en su tema como Fígaro,
chico esa no es la actitud, olvídalo,
toda esa mie*** que estás soltando de más,
ya te la puedes ahorrar,
porque a mí me da igual.
Estoy dando calor aquí la diosa del sol,
en esta ocasión no te vienes conmigo,
yo soy la que marco el ritmo, yo decido,
pasar de tu cara o prestarte atención.
Estoy en el salón,
me lo suda todo,
lo mezclo con ron, hierba santa lo cura solo,
esta noche me apetece rimar y sudo,
de tu cara de para atrás por un embudo.


[Estribillo]
Así que si de mi quieres hablar mal, me la suda,
una de arena y una de cal man, me la suda,
ese que da pena y suelta tal y cual, me la suda,
rujo como un can la peña se queda muda.

Sabes charlatán que me da igual, e la suda,
miro hacia los lados y ahí está mi clan, me la suda
brindamos con ron no con champagne, me la suda,
¿queda alguna duda ante una mie*** tan cojonuda?

[ZPU]
Tiene flow, y algo que te falta,
cuanto manta tienta vende su alma,
aparta panda de estúpidos mi subidón es único,
muy físico para tu rap tísico.
Mi psicólogo es el papel,
practico el sexo con él, lo ven,
eres demasiado novel, soy otro nivel,
no venden aire, ciegos si no veis,
rap por frames verdades como Kery James.
F*** mainstream, mi team,
es gordo como un michelín, sordo tu a mi plin,
soy un paladín número uno del ranking,
porque escupo vida en mis palabras como Aretha Franklin.
Sin ser yanqui de temas con Pumpkin
a temas con Soma en el parking,
nene más quisieras tú poder llamarte artista,
pero solo cabe ZPU con su sista.

[Zeidah]
Zeidah, ese es el nombre que me representa,
voy a pasar a la acción tú pásate el paper,
deja que lo mezcle en la palma y lo vierta,
intuye mi sonrisa cuando prenda esa trompeta.
Infórmame primero cuando te dirijas a mí,
no quiero malgastar mi tiempo en esa bullshit,
viendo algunos videos en la red quiero ser Amish,
no tengo nada que perder, creo que tú sí.

[Estribillo]
Así que si de mi quieres hablar mal, me la suda,
una de arena y una de cal man, me la suda,
ese que da pena y suelta tal y cual, me la suda,
rujo como un can la peña se queda muda.

Sabes charlatán que me da igual, e la suda,
miro hacia los lados y ahí está mi clan, me la suda
brindamos con ron no con champagne, me la suda,
¿queda alguna duda ante una mie*** tan cojonuda?
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Conoces lo que queda cuando se apagan los focos,
la soledad de esta prisión vacía,
Desde fuera ves un palacio que no es real,
ves mi palacio de cristal.
Busco la forma de apartar esta agonía tan profunda,
que a veces me tumba me inunda cada rincón de esta jungla,
Mi almacén de males, penumbra que mitigan los cristales,
que me encierran, y en vez de alumbrarme, entierran.
¿Cuántos me querrán sin condiciones?
¿habrán más de mis bajones que de gestas?
la vida que me roban estas muestras,
mientras vacío la recámara sin parar a pensar lo bien,
y quién verá el valor de mis apuestas.
Desde fuera me observan, piensan: Vive como un rey,
lo que no veis es que soy preso de un palacio sin ley,
donde el amor ficticio juega partidas al pánico,
y el vicio es enemigo si se torna en hábito.
Es un látigo que rasga piel y alcanza hueso,
marca el peso de un alma tintada en dolor impreso,
y el beso del desánimo corre a ocupar el lugar del silencio,
se vuelve un ácido abrazo del menosprecio.


[Estribillo: Gema]
Me juzgas, y piensas saber qué es lo que siento,
no importa lo que haga, no sabes de este cuento.

Lluvia y tempestad,
Calma y paz,
la magia viene y va,
mi palacio de cristal.

[ZPU]
Otra sonrisa forzada,
la zaga del glamour, un tour por esta estancia tan vacía, tan sola,
si ninguno la sincero, cincelo el mar, molde lo que aparento,
todo es tan diferente dentro, que no hay árbol que no haya golpeado el viento,
lo que siento no cabe en cien folios, no lo paga el cash,
mi voz en soliloquios como guitarras de Slash.
Más no puedo callar,
si hallar me busco, sin opción de fallar,
por más que el golpe sea brusco y me refugio en lo robusto,
el gusto de unos raps que me sosiegan,
saco lustro a cristales que ya no me ciegan, pero a ti sí.
A mí sin babas de pavas me sirven,
aquí sin ganas se apaga tu estirpe, ¿qué decirte?
Que caen mil balas, mis alas soñaban con romper el nudo,
en tirar pedradas derrocando el muro,
pero algunos son tan duros que parecen irrompibles,
mas cuando besan el suelo nos hacen libres.


[Estribillo: Gema]
Me juzgas, y piensas saber qué es lo que siento,
no importa lo que haga, no sabes de este cuento.

Lluvia y tempestad,
Calma y paz,
la magia viene y va,
mi palacio de cristal.

[ZPU]
Tu desconoces el valor que esconde mi piel, lo cruel de mi desdicha,
enamorado, encadenado al papel, moviendo ficha,
a mi guía, la sinfonía del alba me calma, me hace compañía,
rima nueva que llega me salva el día,
tu no sabes del sueño, el empeño no es calzar Mustang,
es lograr ser mi dueño, alzar pasiones que me gustan y me llenan,
y a eso me dedico, implico mi jornada, ¿no te agrada?
no es por tí por quién me sacrifico.
He deseado mil veces y pico hacer añicos el cristal,
volver a ser un chico normal y olvidar el arte,
si nadie viene a hablarte porque se supone que eres especial,
volver a enamorarte.
Es mi ración diaria, mi bomba incendiaria contra mí mismo,
mi plegaria frente al abismo,
la rabia de ser yo juez y causa no me amansa a penas,
me fundo con sinceras y buenas miradas ajenas.

[Estribillo: Gema] (x2)
Me juzgas, y piensas saber qué es lo que siento,
no importa lo que haga, no sabes de este cuento.

Lluvia y tempestad,
Calma y paz,
la magia viene y va,
mi palacio de cristal.


---------------------------------------------------------------
[Estribillo: T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
(Ser como soy) (Ser como soy)
La luz sobre mí
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor
(Ser el mejor) (Ser el mejor)
La luz sobre mí

[Ambkor]
Eh pasado por tantos estados en un año
En el que el sol me dio la espalda y los cercanos me fallaron
Solo los tranquilizantes me ayudaron a seguir en pie
Y mi madre apoyándome y dándome el cien por cien
Ven a ver como renazco bajo la luz de la luna
Ven a ver como mi chándal se empapa bajo la lluvia
Para pararme hay que matarme y sólo puedo hacerlo yo
Soy mi máximo enemigo y me odio por lo que soy
Y a la vez me quiero, eh cambiado tanto en este tiempo
En que la lluvia se ah llevado a los que nunca me quisieron
Y es que en tiempos de guerra solo aguantan los mejores
Y solo los mejores saben afrontar los golpes yo soy joven
la lluvia es mi hábitat (hábitat) aprendí a vivir bajo su mágica (mágica)
visión de los días muchos dicen que son tristes (tristes)
yo digo que la lluvia me hace libre


[Estribillo: T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
(Ser como soy) (Ser como soy)
La luz sobre mí
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor
(Ser el mejor) (Ser el mejor)
La luz sobre mí

[ZPU]
Mi don no es el servir, sobrevivir es mi virtud
Bajo una luz, bajo una luz de golpes tieso en una cruz
Tirar palante no es poner palabras, es andar con hechos
Yo vi un techo, levante los puños, pase por estrechos
Huecos que te dejan seco, me comí mi corazón
A trozos saque los pedazos, tracé algún esbozo
Y no zozobro porque logro, dejo paso al hombre de oro
Porque el logro es daño convertido en un golpe indoloro
Es todo o nada, ahora o nunca, así de extremo soy
Un año de un baño helado, angustiado, atado, anclado y casi huyo
Descubrí que no es cuestión de huevos, es cuestión de orgullo
Que ningún capullo va luchar lo tuyo
Arrullo al verso como si fuera mi amante y confidente
Y con mi mente, condimente a un continente casi entero
No hay bis, que mi figura no anula deslice incura
O cicatriz, que no tape el barniz de esta alma desnuda


[Estribillo: T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
(Ser como soy) (Ser como soy)
La luz sobre mí
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor
(Ser el mejor) (Ser el mejor)
La luz sobre mí

[Ambkor]
Apunto lo que valgo para recordarlo siempre
Porque la lluvia solo aguanta el que se quiere
Tienes que ser fuerte y tener presente
Que la lluvia no se va hasta que la miras de frente

[Z-PU]
Apunto lo que valgo para recordarlo siempre
Porque la lluvia solo aguanta el que se quiere
Tienes que ser fuerte y tener presente
Que la lluvia no se va hasta que la miras de frente

[T-Key]
Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy

Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser el mejor

Si mi estrella ya no brilla y la lluvia tapa el sol
Si la oscuridad y el miedo me impiden ser como soy
---------------------------------------------------------------
ZPU hijo de p*** (x3)
Por donde empiezo, siempre fui un crío travieso,
mis abuelas se quejaban de que nunca daba besos,
tenía mis primeros golpes contra el yeso,

aprendía diferencias entre lo malo y lo bueno.
Cogía sin quererlo la grandeza de jet set
y me hacía duro a base de guantazos en pared,
caminaba por la calle donde siempre me apoyé,

peleaba por lo mío, en eso nunca cojeé,
creciendo de la mano de Somá y mamá,
pocas veces pude cogerme a la mano de papá.
A la zo*** siempre tuve bien dispuesta mi pollá,

bananitas mano abierta y las palmas a chocar.
Un día surgió un imprevisto, problemas en principio insolucionables,
aprendí a tener contactos, a mover los cables,
que la gente nos tratara de intocables,


a ser un chico amable, fácilmente cabreable,
adelantaba a los tiempos,
feliz pocos ratos y echo una mie*** la mayoría de ellos,
saber cosas sabias, como que siempre hay alguien peor que tú.
Tu mamabas las tetas de mamá, yo salía con mis lobos a pasear.

ZPU hijo de p*** (x3)
Tenía mil preguntas por las que pedir respuestas,
encontré más puertas cerradas que abiertas,
decidí aprender a mi manera,
elegí el camino de apartar a quien quisiera

y de no dejar que nada se interpusiera,
pero una mala racha la tiene cualquiera,
todo fue un desastre
mujeres pasando pos mis manos como balones de basquet,

si sabes lo que es eso, sabes que no puede pararse,
pero va, concentración, ZPU en acción, tomé el norte
y pensé, que le den por el culo al que le importe,
resurgí para ser el rey de la corte,

empecé a enseñar a mis bufones
pero tomé el origen de mis convicciones
a veces uno debe hacer lo que tiene que hacer,
cambiar las reglas del juego y jugar como le dé,
pediste que olvidara, pero no olvidé,
he vuelto, ZPU en acción, otra vez.


Llegamos al presente, diecinueve,
parece mentira tantas cosas en un tiempo tan breve,
tantos palos dados y cobrados lleve,
y que ni con mil geos cerca me entregue

y que tan fuerte pegue
huesos débiles, ahora ya son rocas,
que cosas que no haya hecho son pocas
y que haya cerrado tantas bocas

que después de tanto tiempo el dolor sea leve
y que la vista me percate del error de un pliegue,
ahora ni dejo que mirar al sol de frente me ciegue,
dejé las pu*** y ahora tengo relaciones estables,

una pequeña fortuna, pero ya considerable,
mucho tiempo anduve, entre calles de basura,
el calor de gran familia incluso en la calle.
¿Dónde vas con una letra tan barata?

Yo estoy poseído por la gran rima, como en estígmata,
tengo el (...............) la rabia de rata,
y el medio negr*** el valor de zapata,
prohibido conquistar lo que no es mío,

si yo quiero retomar lo que alguna vez me ha pertenecido.
ZPU hombre de oro golden,
siempre ideas cuadradas como un dolmen,
batallones for men,
todo sea de con cuantos se conformen
que como un árbol de navidad me adornen,
si se encuentra con un toro puede que le cornen.
consecuencia, que ellos son mejores
---------------------------------------------------------------
yeah..
el hombre de oro
la marchiqueta
yeah mi hombre bufon
los angeles caidos
noble y esta aqui
chico esperar
pero a llegado
son los angeles caidos
bajaron desde el cielo
bajaros el rap
yea
invasion y ganas de sobra

boy con alma de no matar volada
la locultura falsos camaradas
por la cara no los quiero ni en pintura
suda zpu de esos presos de aparencias
quieren saber mas pero no es de su incunvencia
pocos tan locos como los dos
q bienen a dar a tu paladar
rap como huellas
aquilar para adelantar a todos los numeros uno
you now hobby do el raper mas inoportuno
soy pura adrenalina
en la tarima quedo seco
rimas de calidad te quitaran asta el chaleco
dejo de pensar de mas
y aveses es un problema
chikos en la calle saborean esta crema
por q es para todos hombre de oro fuma
es como poner a un pesado contra un pluma
es como refuma q te paralisa entero
es el q mas toma sin pensar en el dinero
pero no me crio de nadie
de mi mismo menos
de vuelta de menos afloro
desde el lodo
jodo con inutiles solo
codo con codo con bufon
sale un corazon de parrafo
directo asta la cuspide
quieres mas
vente a mi periodo de cuaresma
chika z
nunca siesma y casi nunca rectifica
somos libres para expresar
jefes como el cesar
sin pensar
siempre traego la sorpresa


(estribillo)x2

somos libres como el viento
2 angeles caidos
somos puros concentrados aun q aveses distraidos
somos libres como el viento 2 angeles q bajan
vida es el mejor aliento
y esa es nuestra ventaja

inacio mueve la terrasa
vivo en una cuidad vastante obscura
un bacio en la sociedad
creado en la falta de ternura
yo con una contractura en el cueyo en jirarme
saludar alo mas vello
y pasar ello sin mirarme
sin mostrar mi simpatia
la gente anda muy seria
acomulamos un estres
el cual nos proboca isteria
ami me provoca una historia
y en este folio la describo
asi en forma de parodia la realidad q vivo
vuelvo a ser testigo
como una base se atraganta
dejo cosas para el final
y despues la dedicacion no es tanta
esta noche con fanta
se terminaron los placeres
me encierro
entre hueveras
pretendo acabar con los deveres
no un dever si no un placer
esto de cojer y escribir
sentarme con el hombre de oro
y tranquila mente decidir
diversidad de opinion
mira cada uno con su guion
entonces el tema de hoy esta claro
libertad es presion
alo campeon sin mas como el fenomeno alonso
con un rap con alto estance
y vivamos tirando con esponso
capacitados para acerlo
minimo para intentarlo
aparte de gana no lo ponen awuevo pa grabarlo
si en el 8 se produce
en lebuq se transmite
las sensaciones adevelgico
en la pecera se repite
obligado estar aqui de por cojones
no por capricho un dia solo sin renobar letras te ponen en intredicho


(estribillo)x2
---------------------------------------------------------------
[Ambkor]
Cuantos estaban y no están ya
cuantos hablan hoy man y mañana callarán, va mal
sólo el tiempo me da la razón, y yo la tengo
veo sus raps y su pasión cuando paseo por el cementerio
y soy una realidad como mi rap, como tu falta de criterio
mira el cielo, hasta las nubes llueven si yo quiero
si estoy contento sale el sol
cuantos querían que cayera yo y se comerán esta canción,
a este track llamale satisfacción de to' se sale
y quien diga que no, no vale lo que un corazón si vale
y si puede dar en vida,
deja que las heridas se curen con tragos de ron y buena compañía,
dejame ser la tuya en tus peores días,
tú eras la mía y nunca te lo dije tía,
vivo en armonía gracias a escribir canciones,
la misma armonía que le pones para ser mi guía
lineas de paz y guerra, lineas de vida o muerte,
tengo la mala suerte de no ser tan fuerte
y la virtud de aparentarlo si la tengo,
soy cielo, infierno, verano, invierno,
y es cierto que no puedo caer en prometer
porque no puedo asegurarle a nadie que todo irá bien,
así que déjame fluir y que suba ya a este barco
y te juro que si vuelvo es a por ti y vuelvo sin Ambkor.


[Estribillo]
No digas nunca más que no puedes vale
de to' se sale, de to' se sale
No digas nunca más que no lo intentaste
de to' se sale, de to' se sale
De algún modo todos somos especiales
de to' se sale, de to' se sale
Esta canción es la canción de los que saben que
de to' se sale, de to' se sale

[ZPU]
Se sale del barro, del fondo del tarro,
del jarro de agua fría del que escupe mie*** bocajarro,
se sale del marrón, de todo desgarro,
de aquel chaparrón que trajo a tu corazón un catarro,
se vuelve a flotar, siempre hay un clavo al que me agarro
un carro con musicón pa' volar cual bombas de navarro,
un puerto en el que amarro mi barco,
un vozarrón que me grita mantente despierto,
alguien que invita ron si lo necesitas,
el mal es relativo con quien te comparas,
cuantas taras hallarás en cien almas zapadas,
en aras de ser más feliz grito de to' se sale,
no necesito un master de sabe pa' saber que también seré cadaver,
a ver tengo dos opciones: llorar todos los mares o ponerle dos cojones
asi de grandes, y asi me recorrí los andes de la vida,
no te ablandes, no sin antes jugar la partida.


[Estribillo]
No digas nunca más que no puedes vale
de to' se sale, de to' se sale
No digas nunca más que no lo intentaste
de to' se sale, de to' se sale
De algún modo todos somos especiales
de to' se sale, de to' se sale
Esta canción es la canción de los que saben que
de to' se sale, de to' se sale

[Ambkor - ZPU]
Hasta la vista, conquista el futuro,
ve a por el mundo desde el día uno,
si tú no te mueves no puedes querer
que la vida te de lo que quieres,
punto y aparte, comparte y convierte
el desastre en un sitio habitable,
viable y seguro,
haz que los tuyos sean tu escudo,
el muro que para los golpes más duros,
saben que tengo algo, y que de vez en cuando,
tengo que hacer de mi vida un camino de minas cagado de fango,
y sigo luchando sabiendo que es algo milagro,
nadie podrá cambiar lo que valgo,
soy lo que soy, tengo fallos lo acepto
y aún con eso me quiero y me salgo

[Estribillo]
No digas nunca más que no puedes vale
de to' se sale, de to' se sale
No digas nunca más que no lo intentaste
de to' se sale, de to' se sale
De algún modo todos somos especiales
de to' se sale, de to' se sale
Esta canción es la canción de los que saben que
de to' se sale, de to' se sale
---------------------------------------------------------------
Clamando al cielo busco una respuesta
Para esta sensación para ese director de orquesta
Como comentártelo si nunca se me contestas
Si a veces creo verte pero qué atención me prestas, pasas,
Como de los presos en Guantánamo
Te nombran y difaman y bendicen el pentágono
El mundo va perdido en tu silencio
Y tu ausencia nos dirige
Hacia el exterminio dicen
Yo se que a un futuro con precio
Creció, niño ya es un hombre
Y maldijo tu nombre tantas veces que no es nuevo
Lo aprendió así
Dijo que quería saber más de ti
Y se olvidó de todo
Solo un maniquí pintado en oro
Leen en tu fachada no a los matrimonios gays
Y el olor a putrefacto que desprende el Opus Dei
Y que haces, tu ley llevada al hombre en una fiesta de disfraces
El rey de los voraces
Quizá no lo mereces quizá si
Quizá todos se equivoquen
Puede que estuvieras allí cuando los autos de choque
Con mi viejo,
Quizá cuando los rotos azulejos
Y cuidaste de mamá
Y le diste algún consejo
¿Porque yo?
Lancé la pregunta tantas veces
Veces que recé para que mi padre se fuese
Y siempre,
Que rogué una charlar entre los dos
La respuesta que obtuvimos fue el silencio de dios



[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer

Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé

Clamando al cielo busco una respuesta
No será en esta iglesia deshonesta y sucia
Que desahucia gentes con argucias
Y los llama marginados
Y que anuncia unos pecados esponsorizados
No será el lugar ni la fecha ni el día
Toda la bondad desaparecida en la curia
Pobres que perecen tras la furia de tus golpes de timón
Si calamidad diluvia después llegas en tifón
Falta corazón y menos para pocos
Mucho para el resto
Menos edificios barrocos de repuesto y
Andan preocupados por con que sexo me acuesto
¿Qué es esto?
Dime a quien molesto
Si haga lo que haga soy honrado
Te he buscado en las personas
Bajo cielos estrellados y no estabas
No perdonas,
Cruel y despiadado
Y un silencio tan cobarde
Almas que ayudar pero ya es tarde
25 años tarde
En este bar de copas donde locas dicen verte en cada ralla
¿Dónde falla el plan divino?
Callan y guardan secretos
Saben más de lo que cuentan
Aparentan, nietos de sus clanes que regentan
Mansiones y palacios guardan siglos de riqueza
Tu pureza se mancilla quise verte en esa orilla cuando rezas
Fruto de la angustia y de los nervios
Y lo único que llega es el silencio de dios


[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer

Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé

Clamando al cielo busco una respuesta
Dirección equivocada
En mi morada, veo nada en la mirada de los hombres
Hombres que se matan en tu nombre son
Luces que no ven el paraíso donde piso
donde somos inmortales y no importa lo que sobre
que cobre hace a medio mundo cada vez mas pobre
y lo sé, todo tiene un precio somos dioses
con un poco de tí debajo de esa enorme pose
que conocen y conozco,
mundo convertido en un kiosco es
mundo despreciable por lo tosco por las personas grises
por dramas y por llantos
por sentirnos infelices por solo pensar en cuanto guardo y,
Si valgo lo que tengo lo que soy en realidad se pierde
Canto para ver de qué es capaz un corazón
No soy un santo pero sigo esperando tanto
que desencanto se instaló en mi habitación
y ya no sale, busco en los chavales y en ancianos
pero madre tierra continúa en peso 21 gramos de codicia,
dónde la justicia no en personas
que promueven el horror como franquicias de Mc Donalds
tan superior soberbio
caen todos los proverbios y refranes
caen todos los cristianos musulmanes y creyentes,
callas porque nos miras y sientes,
porque tu silencio es el silencio de la gente

[Estribillo]
Callado tan callado como los bloques de hielo
Créelo tu señor no anhelo en entrar en tu cielo
Duelo en cada calle porque ya nadie te ve
Porque las farolas iluminan menos que ayer

Callas la vergüenza de este mundo sin consuelo
La piedad en navidad solo trae revuelo
Créelo tu señor porque ya nadie te ve
Y esperando una respuesta solo allí me quedé
---------------------------------------------------------------
Cuando te levantas con la izquierda primer golpe
es tarde y el despertador absorbe tus primeras energías
lo llaman un nuevo día pero tú sabes que es igual
dolor abdominal precede la reunión matinal
y cada paso, pesa como calle abarrotada
y cada caso, viste cada cara demacrada
donde nada cuesta cero y
gente vive sin un plan
y barrotes de acero silenciarán lo que hablan
yo tu ángel guardián,
una música de fondo
donde escondo lo profundo y una mano que se tiende,
un lugar abstracto donde hay vida que sorprende es,
como escuchar por el auricular un duende
una voz que dice cosas que te pasan como a todos
y siente cada lágrima y escribe por los codos
pa´ que sientas,
cuando vas a tientas sin saber cómo seguir
que tu corazón presienta lo que tiene que venir


[Estribillo]
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía

No me viste,
siempre estuve cerca en cada paso
cada tropezón del corazón al borde del fracaso
en, cada situación en que razón de nada sirve
en tu sucio callejón de lo terrible invisible,
soy alas que te alejan de lo ruin
antibalas para malas lenguas yo seré jardín
pa´ marchar del adoquín que te retiene
y dar tranquilidad y más apoyo algo de paz hasta que todo se serene
si te vienes,
harto del engaño daños no caben aquí
paños abren cada puerta pa´l extraño conocí
mil anécdotas idiotas que no merecían nada por mi parte y,
tuve que alejarte
de malas influencias y caídas al vacío
de líos del agobio que produce escalofríos
de semanas en que pájaras se alargan (se alargan)
de amores que con el tiempo se amargan (se amargan)
salte si me escuchas pocos valen lo que tú vales
sabes que me tienes con solo pulsar el play
ley como que la luz del sol resurge cada día,
mira hacia las nubes supe que me encontrarías


[Estribillo]
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía

Avanzas solo,
siénteme en tu oído y en el pecho
siente como te protejo cuando hay bestias al acecho
satisfecho de acercarme veo que sienten como yo,
mi derecho se hizo párrafos y quién lo destruyó
salto entre las azoteas
surco por reproductores
marco paz en tus peleas
busco momentos mejores que entregarte
arte, luz de otros colores traigo guía para darte
cuando el corazón se parte
búscame en las calles en sonrisas,
búscame en tus prisas en las aceras que pisas sin fijarte,
búscame en rincones puedo estar en cualquier parte
búscame en tu corazón siempre que te falte
algo que no sepas sientas tu mundo vacío
y, quieras alejarte de lo agrio mi desvío es
una puerta abierta,
un lugar seguro para inciertas,
un escalofrío que despierta

[Estribillo]
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía

Sal fuera, escucha, mira hacia arriba y dime si me sientes,
Casi puedo tocarte….

[Estribillo] (x3)
Porque estoy al otro lado
más cansado pero vivo
escucha lo que digo lo mejor ha de venir aun
yo te haré de guía
en esta noche fría donde mi energía elevaría

Tu tranvía de problemas si lo enviaría a arder,
quemarse en el infierno soy un ángel
no lo permitiría,
por cada mediodía en que te sentiste vacía
escribiría melodías moriría en el arcén si todavía
---------------------------------------------------------------
Esta es la historia de Maria Riggoletti,
Escalera real, una historia de paziencia (ZPU) y venganza,
Yo, yo, yo..


Son diez, razones tengo para la venganza,
diez, años y los mios a mi lado,
son diez, motivos para hazer lo que hago,
porque diez años atrás me robaron la confianza,
hoy la añoranza avanza en mi regazo,
solo puedo alcanzarla tal como vino con un balazo,
la razon, tragos bolcados en mi garganta,
farsanta, no veran como santan se vuelve santa,
sirvientas, si mientras, ellos beben juegan no se fijan,
soy un giro inesperado para savandijas,
quizas, mi meta es una maleta repleta de dinero,
pero espero acompañarla de vendeta,
echa trizas, mas de lo que nadie ya se piensa,
ensangrentada ahorcada por cada ofensa,
diez años dan para mucho, escondo alguna joya,
he metido en una capsula mi caballo de troya,
son ya, horas de que paguen aquellos,
que de mi bebieron, ahora mi veneno por sus cuellos,
mafiosos y camellos, seis pajaros de un tiro,
ahogo vuestro corazon mientras yo respiro.




Soy, la linea trastornada, nada..
Soy, la muerte en la mirada, nada..
Soy, vez que sonreias yo espirava,
planeva ser la estaca que en tu corazon se clava..
Soy, el tiempo echo venganza, nada..
Soy, el fin de tu esperanza, nada..
Soy, vez que tu valanza se enriqueze,
soy un año mallor y en mi interior el odio creze..



Reina, ese fue mi nombre desde entonces,
reina, fui como la sombra de sus pasos,
reina, porque no me sirves otro baso,
la soledad me hizo reina de las noches,
hoy llego a mis pies a su brazo derecho,
y el echo es darle jaque mate al rei en medio del pecho,
aprovecho, cada una de sus fechorias,
acecho porque la venganza sabe mejor fria,
vi al rey, tan orgulloso como arrogante,
tan pe, tan te, llendo tan de interesante,
tan preocupado por derrotar al contrincante,
que no ve que tiene mi As en la manga delante,
mi amante, pero no el que todos se imaginan,
es ella, mi As, la dueña de mis cartas,
un apollo firme que no se marcho jamás,
es mis alas, la cuerda que te coje cuando escalas,
nada mas, es mi ajuste de cuentas final,
escalones como escalera real,
tal como yo lo veo, mi futuro se ha despejado,
dejo atrás definitivamente mi pasado.




Soy, la linea trastornada, nada..
Soy, la muerte en la mirada, nada..
Soy, vez que sonreias yo espirava,
planeva ser la estaca que en tu corazon se clava..
Soy, el tiempo echo venganza, nada..
Soy, el fin de tu esperanza, nada..
Soy, vez que tu valanza se enriqueze,
soy un año mallor y en mi interior el odio creze..



Si, la venganza nunca llega tarde,
ZPU, es lo unico que merezen los traidores y cobardes..



Soy, la linea trastornada, nada..
Soy, la muerte en la mirada, nada..
Soy, vez que sonreias yo espirava,
planeva ser la estaca que en tu corazon se clava..
Soy, el tiempo echo venganza, nada..
Soy, el fin de tu esperanza, nada..
Soy, vez que tu valanza se enriqueze,
soy un año mallor y en mi interior el odio creze..
---------------------------------------------------------------
[ZPU]
Todas sois iguales
Que tendréis que cuando os conocéis os veis como rivales
Que animales de ciudad sienten su habitat en centros comerciales
Que males os traen de noche la jaqueca
Y que tendrá de divertido una muñeca
Pero espera es pecar si te pescan mirando a otra pava
Dicen hueles mal si en un par de días no te lavas
Inevitables miradas hacia tu escote
(Lo hago sin que se note)
Quien c*** se esconde debajo de to´ ese pote
Es lotería, despierto al mediodía y juraría que esta biatch
estaba mejor cuando apenas veía pero,
Me da igual si no está mal yo estuve inmenso
Porque me hablarán de amor cuando yo quiero decir sexo
Es lo que pienso y si lo pienso lo digo somos sencillos
Dice vaya pinta tienes cuando estás en calzoncillos
Digo si yo soy así nena que quieres que le haga
Al menos no tengo una mente retorcida y rebuscada


[Desplante]
Todos sois iguales asquerosamente idénticos
Dejados, insensibles y egocéntricos,
Sobrados pavos, pa´ dos
Tías que has comío cuentas veinte
Líos entre tíos nunca hay demasiada gente pa´
Escuchar tus batallitas de la mili
Que si Pili en su kely con R Kelly o con Vanilli
O con vainilla en una silla
Las curvas de su rally, lo grabaste con la Philips
Pa´ que puedan frotarse como animales,
Es delicioso ver tu rostro
Un abrazo apasionado es como estar besando a un oso,
Más maleducado, gasta el yogur caducao
Que has pillao esta mañana
El congelao estará bien pa´ la velada con Ana
Que ella piensa que la quieres, sí,
Por supuesto que la quieres
Pero espatarrá en tu cama dando llama
Luego desde luego (claro),
Tú eres la paranoica
Él nunca llama a Mónica ¿estás tonta?

[Estribillo]
Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales cortes del mismo patrón
Siempre están con lo de ¡no me sacas fuera!
(Y él to´l día en el sillón)


Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales compartiendo el paraíso
Ellas siempre con la boda
(Y ellos con como escapar del compromiso)

[Desplante]
El principito que antes era
Hoy es la bestia del presente
Más parecido a Torrente que a Banderas
Sillón, birra y panza fuera, queda
Poco de todo ese coco que me vendes fiera,
Desde ese “…nena te juro soy diferente…”
El más duro del lugar, el gran valiente
A lo Montana en versión cutre,
Búscate un loquero urgente, o vente,
Pa´ matar arañas de cabañas en mitad de la montaña
Si te sientes más hombre,
Él coge la tostada mientras se frota el sobaco,
Soba to´ lo que se mueve
Lo primero es su aparato, va con,
To´ el aceite del bacon a gotas
Brotan de su boca y deja hecho polvo el salón
el nota prota dice “loca, yo te haré vibrar Carlota”,
pone acento de idiota
pa amigar y ligar, no dialogar
odia el hogar, prefiere el bar o el barco con arcón
lleno de babys en almíbar pa´ mojar
en Moet Chandon, fondón,
¿dónde han quedao tus músculos?
Y ese del que presumes hoy se ve casi ridículo
¿y tu culo? Ni hablemos,
Más pelos que los rulos de Rappel pero en moreno,
Sí, lo siento decírselo caballero,
Verle sin la ropa es más que un show, un shock,
Pa´ los sentidos,
Macho ibérico español es su apellido,
Sí ¿tú pussy? Pues te apoya,
Tu no tienes un jacuzzi
Es una charca de bambollas

[ZPU]
No pueden estarse quietas
Quien las entienda que asienta
Porque yo no
Siempre hablan con indirectas
Usan demasiao el ¡que mono!
Lo monopolizan todo
Como estantes del lavabo y
Pa´ que tener novio si puede ser un esclavo alguna,
Dirá que no es verdad que ella es un sol
Y en realidad su mente estalla si no tiene el control
Y está orgullosa de poder hacer dos cosas a la vez
Pero la hermosa gasta una aparentando madurez
les cuesta responder si no es, con otra pregunta
Abundan las ilusas que creen en, que el amor dura
y dura y larga solo hay una y sé que quieres conocerla
Verdad cuanto más de estrecha en la cama más cerda
No te enfades por favor
Que aquí solo hay una experta
en los puñales del rencor y lo sabes en tu interior por,
más que pasa el tiempo no llega el príncipe azul
porque el más cool cuando empezabas ahora se ha vuelto un gandul
en tu baúl de los recuerdos, yo no soy un cerdo
yo soy natural por eso me espachurro horizontal
que tu susurro por mi cuello eriza el bello
hace crecer mi catedral y es que al final siempre me aburro,
su romanticismo a veces me abochorna men
porque una cosa es ser sensible y otra ser pastel
lo previsible de su enfado y tan fácil que la convenza
la paciencia pa´ entender mujeres que ha de tener este sinvergüenza

[Estribillo] (x2)
Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales cortes del mismo patrón
Siempre están con lo de ¡no me sacas fuera!
(Y él to´l día en el sillón)

Todas (todos) sois iguales (si),
Siempre comiéndome la olla
(Simples como neandertales),
Tales para cuales compartiendo el paraíso
Ellas siempre con la boda
(Y ellos con como escapar del compromiso)
---------------------------------------------------------------
Yeaah, revolución en el pueblo,
revolución en las calles, revolución en los corazones,
revolución en las mentes...

Navego en tu cultura de mentiras, el naufragio de valores,
un mundo en democracia que gobiernan dictadores
no llores hay fuera fieras se echan flores
actores dirán que no vives mal, que vendrán tiempos mejores
temores que nos asolan a solas frente a la televisión,
culpando a las consolas de todas
las trolas que movió la clase rica española
se ignora que al sistema educativo le falta la educación
pongamos los puntos sobre la íes,
camufla la miseria de una arteria que sangra tus hematíes
como tierra, cultura de poder y miedo nos hace callar
tu intervención militar es una guerra
que nunca libera, encierra a libertad,
destruye y prostituye la amistad entre las razas,
engulle la ciudad que vio nacer a la bondad
y la amenaza en realidad se llama hoja de ruta en Gaza,
y miles de misiles traen daños colaterales
luego ya no hay alto el fuego que reviva a los civiles,
barriles del petróleo por carriles del dinero
proyectiles para hostiles al calor del humo negro vi
mares de iraquís masacrados dos caras del terrorismo,
la del fanatismo y la del egocentrismo,
el mismo perro diferente collar
ninguno al que apoyar, y el mismo mundo roto al que llorar
tu basura, censura la verdad con,
métodos de persuasión que equivalen a tortura
anudan tu garganta y el miedo la congela
mientras aprovechados te roban desde la Zarzuela
se la vi dicen divisen nubes de tormenta y,
dense cuenta de lo que el poderoso se inventa
aunque deba andar a tientas sobre gastadas suelas
gritaré ¡Revolución! A las puertas de Bruselas


[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia


Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Fascistas metidos en agujeros
camuflados de PPeros ponen peros
a la ley de interrupción del embarazo,
el mundo es un tablero donde majaderos
ponen en cueros a los obreros a través de su trabajo,
opresión del dinero vive al límite
si no puedes pararte a pensar como te vas a fijar
que leyes o justicia para ti no existirán
la respuesta es el gran plan que traman gentes de las élites
satélites y cámaras que velan tu seguridad
que dicen reducir dióxido con tu velocidad
alucinad mirad como sonríen oligarcas
que vacían tus bolsillos para así llenar su arcas
a trancas y barrancas avanzas no queda otra
q aquí solo los monarcas son los únicos con potra
políticos maquillan la verdad usando trucos
eufemismos sino por qué las pateras son cayucos,
solo sé que no importa lo que logres
que si sube el IPC tu sueldo será más pobre
porque el hombre ya no lucha ante un sistema que le seca
una hipoteca que le come la vida y la deja hueca
le cambiará todo el humor el amor hacia sus,
hijos y tenerlos le provoca repelús
si el abuso al que le someten ya no deja margen
y el plus de navidad Jesús no quiera que le embarguen
el miedo es el cebo el torpedo hace que te desmayes
si conduces y ves coches policía puede que te calles
sale por instinto, ¿Nunca lo has pensado?
Por qué todo dios que va en tu carro se queda callado
Es la sentencia a tu inocencia vives de manos atado
Que yo soy la resistencia es lo único que tengo claro
Y que sumado a armados hermanos ya no habrá quien ose
A ponerse en el camino ni a oponerse a nuestras voces

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son

Yeah, revolución en el pueblo,
el poder en nuestras manos,
como siempre a debido ser, si el lenguaje lo camufla todo,
leeremos entre líneas, no nos vais a convencer de otra cosa,
no nos vais a quitar la fuerza, no nos vais a quitar el poder...

[Estribillo]
Revolución,
Para un sistema sin arreglo
Revolución,
El poder está en el pueblo
Revolución,
La rebelión será nuestra conciencia
Porque toda evolución nace de la desobediencia

Revolución,
Que al sistema se resista
Revolución,
Globalización capitalista
Revolución,
Hoy enseñaremos la lección
de que todo el mundo pueda ver como las cosas son
---------------------------------------------------------------
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Yo soy un soldado,
Es mismo rollo de lunes a viernes
mie*** pa´ que enfermes y para que me recuerdes
fluyo por el bafle de tu carro y sueno enorme
paso de cigarro tengo un may que está deforme y
fluyo, soy un luchador nato
hidrato mi carácter con lo que huele mi olfato
y con la vista,
es el economato de que llevo pa´ mi plato
es el retrato de lo ingrato de la vida consumista
(yo soy un soldado)
búscomela lo mejor que puedo
saco de debajo de las piedras casi to´ el dinero
pero quiero dejar claro que no soy Camaro
ni Camaron paro para descansar lo justo,
soy como el regusto de ese polen un,
tren en vía muerta un,
mira que te follen
tengo la cabeza alerta y
la calle está desierta así que tírale pa´l kely
ponme aquel temazo con la base de Alchemist hoy,
deja que me inspire man p*** es la semana,
deja que lo pinte a mi color con un Montana
cuenta plana así lo llaman porque ya no queda un duro
pero juro que no paro quieto y es la marihuana lo que sienta,
fumo hasta que corazón revienta y
fumo para no beber absenta
fumo para mantener a ralla mi conciencia
y tiro sigo firme y esa es nuestra diferencia


[Estribillo]
Yo soy un soldado,
vivo por y para mi familia,
vivo para mantenerme a flote sin envidia,
vivo porque nadie saca castañas del fuego,
sé que si me caigo mis amigos me auxilian

Yo soy un soldado,
tanto que mi gente es mi trinchera,
tanto que tu posición aérea no es lo que era
tanto que mi acera fue mi bunker,
dile Hombre de Oro cuando alguno te pregunte

Yo soy un soldado,
y pago con el sudor de mi frente
gente diferente a lo corriente un tipo de persona soy,
menos obediente reticente a lo común
indiferente a presidentes miro si queda algún,
pavo con el que acabar
y algo de lo bueno
que no formas de avanzar no quedan
búscate lo tuyo temo
todo lo escupen la basura de la tele
y el por qué toda la trupe mama y eso no me duele ya
sudo de vosotros si me tengo yo que falta más
cuántos del camino solo siguen ahí detrás eh,
y cada paso que avanzo es una victoria
ante los judas a los que mis dudas les saben a gloria
yo, no me creo nada ya,
solo a mis hermanos
porque al resto no le importo na´,
no es que sea malo pero
a veces da que pensar,
vivo en una tensa,
guerra y mi mejor ataque una buena defensa
y díselo a la prensa man elijo prioridades,
díselo a tu crú y avisa a las autoridades
porque no han creado nada aun capaz de controlarme,
yo soy un soldado y con la verdad te desarme


[Estribillo]
Yo soy un soldado,
vivo por y para mi familia,
vivo para mantenerme a flote sin envidia,
vivo porque nadie saca castañas del fuego,
sé que si me caigo mis amigos me auxilian

Yo soy un soldado,
tanto que mi gente es mi trinchera,
tanto que tu posición aérea no es lo que era
tanto que mi acera fue mi bunker,
dile Hombre de Oro cuando alguno te pregunte

Por eso pongo, todo lo que puedo a veces más
y tengo, ojos por delante y por detrás
y siento, como llegan puñaladas y quieren hundirme
diles bro que no voy a rendirme

Por eso pongo, todo lo que puedo a veces más
y tengo, ojos por delante y por detrás
y siento, como llegan puñaladas y quieren hundirme
diles bro que no voy a rendirme

[Estribillo]
Yo soy un soldado,
vivo por y para mi familia,
vivo para mantenerme a flote sin envidia,
vivo porque nadie saca castañas del fuego,
sé que si me caigo mis amigos me auxilian

Yo soy un soldado,
tanto que mi gente es mi trinchera,
tanto que tu posición aérea no es lo que era
tanto que mi acera fue mi bunker,
dile Hombre de Oro cuando alguno te pregunte
---------------------------------------------------------------
Decorado, vacío lo ficticio se mantiene
una ciudad que se desploma para que alguien la almacene,
venerando el paraíso de la imagen,
sin margen el talento quedo exento de subirse en el viaje
todo atrezzo, almuerzo pa´l que espera tu tropiezo,
magnates que te agarran del pescuezo con papeles,
infieles que traicionan sus principios por rozar la fama
damas transformadas en grupies de fin de semana
Es un falso decorado abarrotado de personas
Cada vez son más ególatras hay algo que no funciona,
Paredes irreales como de cartón
Mi don trajo la expectación sensaciones nuevas tu atención,
Si en el aire se respira la pregunta ¿qué va a hacer?
Cuántos sacan un disco y terminan por desaparecer
El placer es mío sonrío porque vine a vencer
Lo seguro es que tengo un brazo muy duro que torcer
Vidas en papel mojado ¿cuántas van ya?
Creen que ya lo tienen y eso lo decide España
Solo el público
Es lo único que tengo claro después de una década
Le plante cara a los baches con mi arsenal lingüístico
Y me quema,
Una escena que da pena verla es la verdad
más alto más claro pero no con más sinceridad
¿más pistas? artistas que aprovechan
estrechas colaboraciones con revistas
saludan con cara de bromistas
y, ni ellos saben qué te quieren vender
sellos son hoy camellos traficando con el poder
de una industria fría y mustia que me angustia al ver,
como el manager mira su haber solo actúa con visión de mercader
vendedores son, la base del negocio pero no del rap
es gente de la calle que supera su hándicap
hoy, grupos venderían sus cabezas por estar en el top
ciegos que no ven el hip hop en tracks de Jill Scott
se bajó el telón la luz del primer acto,
mc´s no quieren beef pero tampoco más contacto
lo redacto porque el pacto con mi fieles es sincero
nada espero porque sé que la función solo se mueve con dinero




[Estribillo]
Rap un decorado manejado por las manos de abogados
sal al ruedo,
la dignidad por debajo del miedo enredos dan vida al teatro
donde mc´s son marionetas y
el lenguaje del dinero es el que rompe a los poetas

Detrás, no es igual la fama que el prestigio no
no es lo mismo en casa que empuñando un micrófono
no es oro todo lo que reluce
lo difícil ser auténtico real cuando lo dulce te seduce

Y el director está detrás de cada escena y lo decide
cuántas cámaras y cuanto de verdad cuánto de cine
¿somos ocio? Así es como definen mi cultura
comerciantes que subestiman el poder de mi escritura
solo un micro, los años de desprecio que he tragado
en el pasado cuántos del noventa y pico se han quedado
cuántos medios nos dieron de lado, por ese entonces
cuando oportunistas te ofrecían cambiar oro por bronce
no sé donde estamos, pero el rap crece cada mes
mc´s noveles que destacan y despiertan el interés
leyendas de la vieja escuela que se esfuman,
porque encima de las tablas permanecen los que sudan y no hay más,
que eso y vivir esto con pasión
estar jugándotelo todo y poder sentir la tensión como se corta,
y solo realmente sabes tú lo que soportas
lo que sobra y como vives cuando cada decisión importa y,
no es tan sencillo
si yo te contara las horas dedicadas pa´ sacarle brillo
si mis paredes hablaran,
te dirían que aquí no hay truco ni mentira
contarían que mi casa respira rap en cada pasillo
brillo por mí del bordillo hasta tu tímpano
ir pa´ lo sencillo es un timo y lo último que quiero,
espero en mi agujero y veo tus cortinas de humo
mi nombre viste mi piel y hombre de oro solo hay uno

[Estribillo]
Rap un decorado manejado por las manos de abogados
sal al ruedo,
la dignidad por debajo del miedo enredos dan vida al teatro
donde mc´s son marionetas y
el lenguaje del dinero es el que rompe a los poetas

Detrás, no es igual la fama que el prestigio no
no es lo mismo en casa que empuñando un micrófono
no es oro todo lo que reluce
lo difícil ser auténtico real cuando lo dulce te seduce

Todo el mundo habla, actúa,
Todo dios rapea
A la mie*** todos
Yo no quiero impresionarte a ti,
quiero impresionarme a mí,
la amistad dura unos segundos
y el fracaso es pa´ los que quieren gustar a todo el mundo
monos de feria asedian medios
faltos de criterio,
carne de cementerio,
decorado, contradicziones
---------------------------------------------------------------
Hijos de p*** no es una canción, Bhután aquí es religión
V de Vendetta es una actitud, una lección
De los bloques del barrio a las casa pudientes
Tus viejos me escuchan, será que tú les mientes
Sangre en los dientes, serpientes
A mi tu?
Yo soy un teniente, un valiente
ZPU?
Pu*** me reclaman, ni un duro por ellas
Rayos y centellas, siguen mis huellas
Adentellas, lamen pollas como Fergie
Raperos duros pa' adolescentes como Tuenti
Vi en ti, dieciséis barras son mías
Acojonantes, cual sirenas de policías
A primos como vos, andamos cómodos
Años luz de tus mundos sonoros
Un "K" de una revista, soy artista del Half pipe
No es un hipe flipaos del quince
Te voy a dar las que no te dio tu padre con un pincel
Pa' que chapes esa boca nota a de ser muy triste
Ser un chiste, entre gafa pasta o hipster.


Represento, a los que al caminar no se lamentan
Represento, a los que caen del bache y se levantan
Represento, aquellos que no hablan pero andan
Represento, a los que tienen sueños y lo intentan
Represento, a los que no ven luz pero se orientan
Represento, a los que han golpeado pero aguantan
Represento, a los que robaron pero se plantan
Represento, a aquellos que me representan

Putillas, a millas aquí ya es tarde pa' entrar por la puerta
A mi la cosa es tan sencilla como mandaros a la mie***
Medios del rap, del pop, del rock
Yo llevo diecisiete años en esto relevante como Snoop Dog
Pa' ti la alfombra roja de Cannes
Para ellos mi bloc, para ellos mis .doc
Tus textos son spam,
llenos de huecos y apoyos vacios cual porexpan.
Quieres saber mi plan, arranco raps a frases golpes los doy yo
No vendo látex a mis quates nadie que me oyó
Puede decir que no supuro sangre,
Sigo en el Pim Pam, maestro verso enorme como Big Bang, pintan
Cuantas portadas dan arcadas,
Chupa pollas a horcajadas regalan mama*** a sus sellos
Nunca mate a ninguno, pena de ellos
Debe ser muy duro que te den por culo y te tiren del cabello
Mi rap no es una ciencia, es un destino
Fiel prodigo cual hijo como el código sixtino
Aquí no habrá un apóstol que reparta vino
Aquí te encontraras a más de un mongol y a más de un cretino.


Represento, a los que al caminar no se lamentan
Represento, a los que caen del bache y se levantan
Represento, aquellos que no hablan pero andan
Represento, a los que tienen sueños y lo intentan
Represento, a los que no ven luz pero se orientan
Represento, a los que han golpeado pero aguantan
Represento, a los que robaron pero se plantan
Represento, a aquellos que me representan

Volví pa' tras pa' darme impulso de nuevo
La diferencia es que gane el pulso yo soy amo del juego
Aparque el ego donde no estorbara
No me cambio por nada, aquí me traje yo y mi gente no tu portada
La mie*** con cuchara! No es por quien me escuchara
Es mi propia pelea,
Si he granjeado enemigos fue por defender una idea
Mi cuello sin correa, mi boca sin cerrojos
A mi no me tutea uno que crea versos que son un mojón
Yo me sumerjo en apnea, rescato todos mis males
Coméntales que no hago discos, ruedo documentales
Si desisto una voz grita dentro, no tumbe males
Un chico listo, me dio a mi mismo no te me embales
No serás Cristo porque te empales
Así que cuéntales, que fue tocar sobre pales sin instrumentales
Porque jugar a que el amor de dos si tuve impares
Explícale que ahora toco en shows monumentales
Portales planes, tres años y medio de encierro esculpiendo el hierro
Escupiendo el terror que me atenaza
Poniendo el rap en la cima del cerro,
no hay carnaza suficiente en la balanza pa' este perro.

Represento, a los que al caminar no se lamentan
Represento, a los que caen del bache y se levantan
Represento, aquellos que no hablan pero andan
Represento, a los que tienen sueños y lo intentan
Represento, a los que no ven luz pero se orientan
Represento, a los que han golpeado pero aguantan
Represento, a los que robaron pero se plantan
Represento, a aquellos que me representan

El hombre de oro, textos monumentales, no parentales
Represento verdades
Represento amistades
Represento a mis padres
el resto no me hace falta
apoyos desde el mas allá, cubren mi espalda
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.
Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Póntelo en tu carro si quieres sentir la coz,
MC sin límites difícil es que aguante tu altavoz.
no, es el mago de hoz precoz en esto,
feroz al defender el puesto, ¿o qué te crees tú?
Póntelo en tu carro si el cuello se te va men,
póntelo en tu carro es un destello es un amén.
rotundo, cual vergüenza ajena,
la gena de los que se llaman reyes de la escena.
Es cena pa mi mesa para mi mini cadena es,
mie*** tan espesa, es pesada como ella sola,
pasaos como gramolas pero sin su encanto,
espanto de flows más tiesos que una escayola.
No mola no rula le falta peso aquí,
tenemos en exceso excelso subidón,
Snoop en el salón, tú con pose de Miss,
yo soy James Bond con un blunt de hierba y hachís.


[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Hoy salí con mi armazón me van las tiernas,
tengo la llave de tu corazón, pero quiero abrir tus piernas,
póntelo en tu carro si has salido de mi show,
vas haciendo un submarino con aromas de White Widow.
Póntelo en tu carro es como Saturday Night Fever,
rap lleno de barro en la p*** cara de Justin Bieber,
póntelo en tu carro es la sonrisa a un beat de GZA
es la camisa sudando vasos temblando en la repisa.
Pocos que me llegan al forro de los huevos,
¿me van a decir a mí cómo rapear los nuevos?
no, ¿qué haces? Enorme entre tus bafles
se hacer, sudar la gota gorda a todos esos hustlers.
Sí men, es un crimen Hombre de Oro no claudica
mi canal está botando lleva suspensión hidráulica,
póntelo en tu carro si te vas a echar un polvo
si vas ciego ella también y los dos vais a cien de morbo.
Póntelo en tu carro es un: Me temo que no,
es un baremo al otro extremo lejano como el sol,
es la maja desnuda, la panza de buda,
la taja del que deja que un bombo caja bien gordo le sacuda.
Póntelo en tu carro es una paja con la izquierda,
es un: ¿Qué c*** está pasando? Porque te has ido a la mie***,
póntelo en tu carro si has dejado el mundo atrás,
y te pone fumar más hash que en el Puff Puff Pass.


[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

[Soma]
Lo último de mi bro ZPU,
póntelo en tu carro tío,
me vuelvo loco con esta mie*** hermano, ya lo sabes:
¡Díselo a tu prima!

[Estribillo]
Si te parte el alma este subgrave, póntelo en tu carro,
si te mola dejarte llevar, póntelo en tu carro,
si no quieres que esto nunca acabe, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.

Si lo gozas con cada temón, póntelo en tu carro,
o si el ritmo puedes cabalgar, póntelo en tu carro,
si te sientes uno entre un millón, póntelo en tu carro,
sí, póntelo en tu carro, póntelo en tu carro.
---------------------------------------------------------------
Mente y corazón al beat, ZPU ! Yeah...
Voy a lo más alto sin nadie que me frene (x2)
(...)
P*tas que se pasan horas muertas ¿Por qué no te sientas?
Dime que me cuentas, nada nuevo, nada que no sepa te calientas, piénsalo mejor que luego quizá te arrepientas.
¿Qué de tus posturas,cuánto de tu imagen sostienen tus estructuras?
¿Qué de tus amigos, cuántos siguen a tu lado?
Yo ya he probado casi todo y me han abandonado.
¿Por?¿Por?
Aún me lo pregunto. Algunos me envidian porque "Z" tiene un punto, y junto, mejor las palabras descoyunto, a los frágiles MCs, a reyes de lo presunto.
Yo vivo "amor discos" tú eres una perra, no estás preparada pa' esta guerra
ZPU te entierra bajo tracks como obeliscos, veo la letra pequeña pajo entre asteriscos, discos, como posa-vasos.
Para caminar hay que aprender a marcar pasos estúpidos.
Mira lo fluido de este líquido y aprende, si caes en el olvido es porque ya no me sorprentes, p*ta !
---------------------------------------------------------------
[Loren]
Colocando y trabajando los cimientos del castillo,
haciendo mie*** que planeaba desde que yo era un chiquillo,
con imagen de palillo,
con la cuesta y su corrillo,
con Cristobal y otro ritmo que se saca del bolsillo.
En este rincón, eh, nadie me vacila,
tú serás la p*** mona Chita y yo el gorila,
la mama ya no puede sacarte de esta,
con mi alma hice una apuesta,
y voy en serio, muy en serio.
Salí de entre los muertos, nací en un cementerio,
hoy aquí me tienes explicando mi criterio,
sé que no hay excusa,
no he nacido en USA,
tengo más que suficiente teniendo a mi musa.
Olor a hormigón,
al asfalto y a los humos de camión,
yo para ser feliz necesito hacer canción,
estamos enganchados como verbena al cotillón,
como bebé al biberón,
me alimento de pezón.
Padezco de corazón,
de mí no sacarán clon,
no existe científico en el mundo capaz de copiar a un nene tan cabrón,
disciplina de elección,
yo, ni falta que me hace si me los llevo de cajón.


[Estribillo Loren, Zpu y Nach Scratch]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica. (x2)

[Loren]
Las personas de mi especie deberían ser prohibidas,
las verdades de mi boca muchas veces suenan suicidas,
no te las olvidas,
como esas corridas,
las echáis de menos y os dejaron a escocidas.
Digo, muévete, haz camino y anda,
es lo que te lleves aunque viajes en un Panda,
de banda a banda,
no eres tú, sino el ciego el que te manda,
anda, pido tanda y vuelvo de parranda,
soy de mente blanda,
por golpe de baranda,
me agarro a tu cuello con complejo de bufanda.
Pero bueno,
mis letras contienen queroseno,
quiero seno con veneno
para mi LP de estreno.
El premio a sido hacerlo y cocerlo yo solito,
lo que venga poco importa si reincido en el delito,
solo a veces me puedes ver ausente,
no es que esté en la parra, me domina el inconsciente.


[Estribillo:Loren, Zpu y Nach]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica. (x2)

[Zpu]¿Qué dices nen?

[Loren]
El maestro de la ceremonia grita.

[Zpu]
Quién tiene la técnica,
y gobierna la métrica,
quién los mastica,
y trae la mie*** más rica,
y menos típica,
os traigo rap de fábrica,
indícame a la chica,
y enseguida pongo el medio pa sacrificarla.
Soy, como un diablo,
condenado a usar vocablos
pa contaros lo que llevo dentro,
hablo de hacer esto bien,prueba en otro intento,
lento, te veo el acento,
se te ve cansado,men te falta el aliento,
viento, quien to lo quiere se queda sin nada
y a quien se acuesta con crios le mojan su almohada.
Escusas de aficionada aquí no calan, flípala,
ahora vas y lo cascas,
y se lo cuentas a Parada,
pero a mí no, porque os fulmino.
Pringaos ,os ilumino
porque me dais asco y como vos no me imagino.
Vine a machacar con Loren,
condecoren a estos tres y no nos lloren,
porque puede que estos tres se los devoren.

[Nach]
Primero en un segundo mi micro y yo te dejamos tercero,
en mi cuarto soy ese quinto elemento siempre certero,
con un sexto sentido escribo y vuelo,
me elevo hasta alcanzar el séptimo cielo,
para después bajar de nuevo.
El octavo pasajero desde su morada observa
este mundo que no ve, no sé si aún queda gente cuerda.
Un décimo de la Once quizás me resuelva algo,
pero mi bronce es el rap que descargo,
con pasta o sin ella me valgo.
Así les hechizo y enloquecen,
cuando las doce campanadas cesen
yo volveré a mi martes trece.
Catorce años en esto, maestro,
aunque a veces voy to puesto,
hasta con un ciego del quince doy el resto.
Lo sabéis desde mis dieciséis,
este demonio me posee y es fácil que yo os golpee donde estéis,
porque la fiera sigue suelta,
y la rige una mano experta,
que a quié me rete le doy diecisiete vueltas, no hay duda.
Prohibida la venta para menores de dieciocho,
así es la mie*** que derrocho, cruda y gris,
y tras la decimonovena sinfonía ¿aún me seguís? Estáis locos,
uno contra veinte MC´s y me sabe a poco.
Hasta que pierda veintiún gramos os dejaré en la cuneta,
veintidós disparos de metralleta,
para aquel que no respeta,
no llevo el veintitrés en mi camiseta, pero la sudo,
veinticuatro horas al día de hip-hop en estado puro.

[Estribillo:Loren, Zpu y Nach]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica. (x2)

[Loren]
El hip-hop lo ha sido todo y por todo estoy luchando,
contra viento y marea caminando voy sin rumbo,
sentimiento profundo, me cago en todo el mundo,
en mis orejas grandes y también en las de Dumbo.
El tanga y el gallumbo me invitaron a su boda,
condición indispensable, poner mi rap de moda.
Al final me quedé en casa comiéndome la bola,
en el sofá y a la bartola,
Ladrón de guante blanco, manco,
he perdido los papeles, los que compro en el estanco,
del barranco del Tranco me contaron mil historias,
historias de una madre con nostalgia en su memoria.
A patadas los he visto, Bisbales, Bustamantes y Chenoas,
son buenas mascotas como mi perrita Noa.
Me lanzo por la proa,de un barco ya sin dueño,
poetas o carpetas vuestro estilo me da sueño.(Ahhh.)

[Estribillo:Loren, Zpu y Nach]
El maestro de la ceremonia grita,
endemoniado, así lo explica.
El demonio de la ceremonia grita,
maestro en el trono, gobierna la métrica.(x2)

[Nach ]
El maestro de la ceremonia grita, endem...
jajajajajaja,se ha quedao solo,jajajajajajaja,
---------------------------------------------------------------
Sigues a mi vera
atraviésame con tu mirada que yo hare lo mismo
dos piezas de un solo mecanismo
eres arena, la en hora buena de un sol radiante
que no me quema
un verano que estrena, mi morena
una sonrisa extrema, mil bromas
sexo y lengua cruzadas que no hablan idiomas
verme reflejado en otra cara
es lo mas cerca de un milagro que jamás he estado
mis miedos y miserias, mis torpezas y sonrisas
solo para ti las abro
aun que se que si intento esconderlas
puedes verlas de todos modos
porque me lees y acaricias mis aristas
porque me vez sin usar la vista.
---------------------------------------------------------------
Todos los días ocurre, en cualquier parte del mundo, pasa hoy, mañana, pasado, está sucediendo ahora mismo, mantente despierto, observa a tu alrededor.

Todos los días un millar de porquerías son noticia,
su portada es qué delgada está Leticia,
se vicia lo que pasa dueños del control de masas,
la justicia se casa con la codicia crediticia.
Primicia en cada rincón desvía tu atención,
mientras Clinton carga un avión con armas pro milicia en Nigeria,
histeria con bochorno un horno para tus neuronas
no son bromas bombas en calles egipcias.
¿Cuánto daño? ¿Cuánto clúster con uranio enriquecido?
¿Cuánto niño ha sucumbido ante las minas de racimo?
¿Qué país empobrecido no ha perdido frente al odio,
el portafolio y el expolio del titanio?
Mundo sin moral bipolar y clasificado,
puntos y final para el que de más haya hablado.
Ten cuidado un abogado bien pagado no tiene ética.
pregunta al hombre más peligroso de América.
Acusados sin pruebas, arrestados en casa,
refugiados en cuevas, torturados en Gaza.
La NASA nos oculta que no estamos solos,
Shell y Chevron llevan años perforando los polos.
Un todos contra todos desde la cuna,
derechos básicos estáticos, esclavitud y hambruna.
Ten pánico del que ayuna o del que es un idealista,
mejor ser un egoísta o te llamarán terrorista.


[Estribillo]
Todos los días pasa, lo amasa la banca,
la Cámara de Lores trama con la Casa Blanca,
se estanca mi futuro, el suyo se apalanca,
y tras su plan oscuro solo vislumbro una trampa.

Cada jornada ocurre, patrón repetición,
ya me aburre el nombre teórico de la conspiración,
no es una imaginación, es tirar de la manta,
ver tras la mentira detrás de su propaganda.

Todos los días alguien te echará un cable,
nos tacharán de freaks por apoyar a WikiLeaks, que hable.
Rajoy por la venta de España transformarla en páramo,
y Obama por engañar con que iba a cerrar Guantánamo.
Es tan amordazando la esperanza llámalo rescate,
capitalismo, vieja usanza todo un disparate.
No hay debate hay quien te mate si no crees en Jesús,
yo llevo en mi petate más fe en el proyecto Venus.
Y estate lo más quieto posible,
lo increíble es el poder de ese gobierno invisible,
lo apacible que se ha vuelto mi estirpe,
lo admisible de que salga el culpable y se largue dando una razón discutible.
Predecible como el perro que ladra, civil o Mosso de Esquadra,
quien se supone que guarda tu espalda ante el mequetrefe,
la realidad es que se cuadra solo ante el jefe,
pero si la poli nos agrede ¿Quién nos protege?
Es el eje del mal va desde usa a Irán,
de Teherán a Madrid y de Madrid a Milán la red,
ahora va a promulgar alguna ley similar
y así poder controlar el uso de internet.
La sed militar de nuestros dirigentes,
fue la realidad de hacer colapsar el World Trade Center.
vente a ver la mafia beneficio en la desgracia
vamos hacia la falacia de una falsa democracia.


[Estribillo]
Todos los días pasa, lo amasa la banca,
la Cámara de Lores trama con la Casa Blanca,
se estanca mi futuro, el suyo se apalanca,
y tras su plan oscuro solo vislumbro una trampa.

Cada jornada ocurre, patrón repetición,
ya me aburre el nombre teórico de la conspiración,
no es una imaginación, es tirar de la manta,
ver tras la mentira detrás de su propaganda.

Todos los días las necesidades de los ciudadanos quedan relegadas ante la codicia y el beneficio particular,
todos los días esta ciudad se hunde un poco más en un pozo negro de miedo, intimidación y corrupción. Donde ser la ley, es estar por encima de la ley.
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: El Chojin]
Íbamos a ser cinco, pero es que no cabía ya más estilo
La noticia del año para el hip hop, fijo
¿Por qué se habrán unido?
Y ¿qué es lo que van a decirnos?

Yo te lo (?) y te explico, tranquilo
C.U.A.T.R.O 4 son los que con esta unión revientan los bolos
Coros rotos con nosotros
Hombre lobo, loco, (?)

Dime que no es un proyecto tocho
Estas cuatro cabezas nucleares te harán polvo
Cuidado con nosotros que somos el combo más redondo
(?) volverá a ver quién ganó flow

Es la forma de recordar otra vez que (?)
Estaba en internet el verdadero mc
Es el que coje el micrófono y se mide
Y compite con rappers (?)


[Verso 2: Ambkor]
Quieren jugar los que decían que yo no valía
Ya no se juega, la puta pelota es mía
Porque te tuve en la polla y no la energía
Porque te coman el coño, no la cabeza, tía

Brindo por eso, por vivir en armonía
Ponme cuatro rones, no busco marrones, solo compañía
Y no le temas a la noche fría
Gatos negros mala suerte, lobos negros garantía

Y así va otro blugal con naranja
Te perdió porque es más corto que tu falda
Podría despertar sobre tu espalda
Que hay para más, sexo animal, Kung Fu Panda

Ni tanto es por ciento, ni cuánto he ganado
F*** dinero, mi (?) midiéndome en nabo
Se creen que sólo lloro por visitas
Y luego tienen un bajón de ánimo y me necesitan

[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato


[Verso 3: Locus]
(Ponle) cuatro de esas a estas cuatro cabezas
Brindarán por la destreza sobre el ritmo (fijo)
Compondrán un puto himno que desmonte pieza a pieza
Esa mierda que nos vendes como hip hop (¡okey!)

Despeña el alma, despeña el karma
Saca tus demonios a bailar, dales un arma
Las ovejas negras tienen más historias que contar
Es como reinventar la ruda, vivir para volar

Así que no le des más bombo, mejor darle bombo y caja
¿De verdad van a correr contra mí? les doy ventaja
Si me quieren ver desaparecer será mejor que esperen
Vuelvo a la vida como el puto John (?)

Soy el truán que se reparte, el que hoy quema la escena
Soy el galán que hizo abrirse de piernas a las sirenas
Ya que la distancia entre los sueños y los logros
Se mide en horas de trabajo y no en cadenas de oro

[Verso 4: ZPU]
Lo lógico al llegar es arrazar el frigorífico
Aléjate si buscas rapers que te engañen (yo)
Yo soy de la ruina y de ser genio como (?)
Para tu rima fácil yo rapeo geroglíficos

Cuatro pavos, dámelos, me basta, me sobra
Soy Arturo en Camelot, (?) si me nombras
Digital y compact, sé de luz y sombra
Del cómo la vida se ríe haciéndote la cobra

Gold Man, Hombre de Oro, no alcancé mi cénit
Sobretodo un busca vidas, más que Niko Bellic, no
No cambio la peli, sé de culpas y de barro
De pipas de veinte que llevan a Wu Tang en su carro

Y hay una legión en acción, si yo pido (?)
Soy Lebrón en penetración de un séptimo partido
El cuarto elegido de un complot parte el cuello
Cuatro con puro hip hop pa’ matar los plellos

[Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor]
Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato

Ponme cuatro que no pueda contener
Ponme cuatro de los que siguen en pie
Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro
R.A.P, cerramos el trato
---------------------------------------------------------------
Déjame en paz,
Me cansé de tu sonrisa condescendiente,
De tus opiniones yo no soy persona pública
Por estampar mi rúbrica en tu flyer o en tu camiseta,
Yo soy libre como mi libreta,
Yo sé cual es mi meta y tú no me conoces nada,
Luego me miran y se preguntan ¿Por qué se enfada?
Y a tí qué c*** te importa,
Gente de mente corta no puede aportar
Lo que yo sí,
Y eso trae celos y,
Odios y manías
Envidias y casi lo hecho todo a perder
Por el verde aroma del placer y por verte,
Desnuda aquí a mi lado,
Por un ciego de sábado,
Hoy tengo un regalo para mami ya me hice mayor,
Pago las facturas con la pluma con la ayuda de lo más raro
Que nunca imaginé,
Mira que traginé asuntos,
El más alto del bulto, el bulldog,
No tenéis pelotas suficientes payasos,
Repaso tus mier*** de discos posavasos,
El caso es unos dientes saltando de una boca
Lo capaz que soy, bebé todo lo toca…
Ayyyy ¿Y lo que nos reímos, eh Soma?
¿Quién nos quita eso y lo bailao?
Yo soy de la quinta del estilo 9:30 en Ascao,
Maestros son alumnos de maestros son alumnos,
Hoy quedan pocos amigos juntos,
Hoy manda el dinero y cualquier corista quiere su trozo,
Y joderían la amistad esa que uffff….esa que es tan enorme,
Esa que es irrompible, y de la historia fin,
Cuatro duros compran corazones llenos de serrín
¿Hoy quienes se ríen? ¿Eh? Me gusta ser quien soy,
Ser lo que soy,
La verdad de mis palabras la honradez con la que salen,
Las balas que escupo la velocidad a la que mi lengua, hace que se disparen,
Me gusta vivir bien
Por mi como si se fríen,
De mí nunca se fíen ni siquiera yo lo hago,
Me deshago en halagos si las clavo, pavo
Soy el sabor, de tu postre preferido,
Ando menos perdido que hace un tiempo
Sigo teniendo claro que de música me alimento,
Encuentro, parte de lo que me falta,
Cuando corazón canta sentimientos los coloca sobre el tempo
Yo no soy ningún ejemplo,
También tiemblo, también me destemplo,
También me descentro,
Dentro, todo es un caos a veces pienso miraos
Y dejad de mirarme a mí,
A veces dejaría el do re mí,
Me iría a dormir pobre de mí
Pero no me compadezco,
Me crezco, merezco mucho más de lo que tengo,
Hoy sí puedo decirlo porque es cierto,
Sigo haciendo maniobras arriesgadas
Con cada, pisada, con cada, daga lanzada
Tontadas, nunca me han satisfecho,
Un techo roto por, cada cacho hecho
Una cumbre,
El resto ni me incumbe me tumbé
Y apagué las luces,
No necesito mis ojos para veros y sentiros
Yo soy un héroe y vosotros sois personas sin sentido,
Un sueldo no llena, un corazón como el mío,
Un espíritu vacío, y si el mundo es mío
¿Por qué me da tanto asco y tanta pena?
¿Por qué siento tanta vergüenza ajena?
¿Por qué no tengo nada y ya he llegado a la treintena? Casi,
La cosa está así,
Un disco un classic, eso me consuela,
Una noche en vela en verdad me la pela
Se la vida suficiente pa´ que no puedas colármela,
Ni por dulce que sea tu mermelada-da
Dame lo que quieras verás yo no estoy en venta,
Una mente retorcida ya no mira si lo que cuenta,
Os va a parecer bien,
Me sudáis la polla,
Unos por niñatos, el resto por enteraos
Se hacen llamar amigos, solo son interesaos,
Vahos que desaparecen,
Y no me parece mal,
Y decirlo es tan triste,
Casi tanto como aceptarlo,
Exacto, el mundo da asco y la gente me da cada vez más grima,
Cada vez más lejos de todo el que se me arrima,
A veces menos cinco de autoestima, sin más,
A veces en la cima…
---------------------------------------------------------------
Porta:

Esto sera un hit, en el beat esta skiller zone
yo con mi bic agarro el mic en este skit mc`s que imponen
me sudan las reglas que pones por eso soy tan distinto
sin tus pintas pinto rap con tinta negra y dos cojones

Marque un antes y un despues yo solo me hice mas fuerte
en los bolos
todo el dolor se hizo rabia el dueño de una labia que
siento que ya no controlo
y me come por dentro, HIP-HOP asi lo vivo y lo siento
toma asiento
Porque llevo esta pasion a otra dimension como nintendo.

Soma:

Siete años despues de conocerlo aqui sigo
despues de lo bueno y lo malo seguimos siendo amigos
y juntos vimos de todo el modo en que esto funciona
y hoy nuestras cabezas altas van por barcelona


Mariconas y hater`s fans y amantes de veinte
llevamos la vida bajo el foco que tu quieres y no mientes
hipocrita (tu tu tu) tu tambien quieres fornitas
nosotros dejamos de mordernos las lenguas por no gritar.

Jota:

Men sigo vivo tengo peligro, a ti despabilo con rap
y yo soy el mismo el mitico tipo que tu no conoces de na
y aunque me diras hablaras mal me venderas de niño repelente
deberas pensar, me veras cantar con el puto estilo de siempre

Yo tambien cambio de tren, si no lo entienden que les den
despues de seis aun lo hago bien y a ti te parece extraño
hace tanto que no canto que me espanto aunque no cambio

ZPU:

Hay quien vuela coloque, mi rap evoca algun mazoca sufre mi boca el talento
alguna loca se toca se lame la boca se corre por dentro
si el hombre de oro se corta lo justo, se junta con porta
monta la party a ti ya te parti tira a millas de mi asiento

Es el evento del año el daño es fruto lelo el cielo brilla tanto
que quema emblema sin recelo y me lo callo un modo que pese a todo
te levanta cuenta tu das nada yo el noventa
al menos completo aqui ni existes hace tanto que gane mi respeto



Si el amor es ciego va, lo nuestro es miopia
porque estamos tan lejos que nos perdemos de vista
hoy se me clavan las aristas
de aquellos abrazos polieiricos mas alla de la fisica

Hay una niña encima mia, que me mima
que me dicta las palabras en una lluvia infinita
y tu atraes a los relampagos bonita
sera que eres magnetica o sera por nuestra quimica

Abram:

Abe erre pra pra, asi es como va va, viña por la plata
te lo juro ma ma, calle honor y lealtad
los numeros mandan, te lo escribo en fatcap
ya no hay vuelta atras man

Por eso reviento cada puto tempo, tu no me conoces soy el
rapper del momento
no puedes comprarlo se llama talento, voy a reventarlo
me la sudan muchos cuentos
no puedes joder con expertos puaay, tu tienes carisma
si como rajoy
yo si se que soy real, traigo otro hit chaval.

Holynaight:

Y no puedo con esto so-por-to entono como lo compongo mas
mirame que puedes tu tocar quizas lo hagas en otro episodio
yo me bajo sola como una perra, ni rubia ni calva ni cuerda
este coco abasalla, si arranco las bayas y bum estalla
otra guerra

Es obvio que buscas razones y desacreditas mi merito propio
mas dificil es aceptar que estos ovarios bien puestos
se follen tu odio
y se que me caeran peldaños y que voy a tropezar
pero aunque pasen los años me volvere a levantar.

Isusko:

Musica, mente y papel en mi voz, lapiz cincel que talla
tu ataud
altitud que en tu emporio dan mas que tu, entre tinieblas
escabo la luz
buzz que guapo suena ena, mora besando
puedes llamarme el hijo p*** que no

matan callando el coleccionista de huesos no hay cancion que se resista
el que pisa freestyle, y cava tu tumba artista sin mas
no es nada si llegamos jodete porque vamos a mostrarnos
a mordiscos si hace falta el puto amo.

Samo:

Dicen que miro al que gira, humano respira algunos se
espinan sin alma
apenas se escapa tu tren que pena, la vida una eterna condena
un dia al mes me siento bien no ves que no escapo
todo el dia a saco acabo sucio como un trapo

No hay trato solo cansancio flato, quedo con dan el flaco
temazos que hacen pactos, impactos en tus cascos
somos portadores del hip-hop desde lo alto
microfonos usados de fusil de asalto

SBRV:

Te miro con los ojos tumba a ese me, sudan los huevos tu clase tus heces
yo soy otra fase de ese tipo otros tipos que piden reset
mas cuando todo explote la onda expansiva
sera una fase elusiva de esta saliba y vida bisteral

Y el mundo en este va a rizarse hace dificil caminar en
en este pueblo radican tan feo dicen, tu trabajo radical ya lo creo
la cuestion esta en no parar nunca, te dejo mas fino que la tierra te truncan
brazos en hierba, manos en hiedra, frases son piedras, vete a la mie***.

Fado:

Si me exprime el corazon, la triba de egipto me de la razon
mi vida no son, canciones sin ton ni son, si no tifon un don
apunto a tu oido como un aguijon, manejo el sonido de tu habitacion
bilbao en el bap colaboracion, no es una vision escapo a tu imaginacion

Mira como rigen mentes, estructuras que unen culturas
todo se puede en origen vente, atente a perder la cordura
si estas en el punto de mira vigila tu vida y se inteligente
madura y enseña los dientes desde lo alto no hay cuentas pendientes

Chus:

Una vida luchando, luchando por lo que yo creo
hare cualquier cosa contal de lograr lo que quiero
gangster no trabajador nato me sobra olfato pa los falsos
nunca encontre la orma de mi zapato

Yo mato por los mios, si hace falta y nunca fui de duro
soy el heroe de mi casa el caballero obscuro
colegas tantos por lo tanto decepcion seguro
hago este reset pa mandarlos a tomar por culo.

Gema:

Es normal que tu mente ya no entienda lo que pasa
por culpa de tu mie*** prefiero quedarme en casa
he combatido tantos momentos que ahora
tus palabras no me duelen ni aunque me quedara sola

y he aprendido a ser mas fuerte
no me fio de la gente
y ahora suelta lo que quieras por tu boca
porque se que el odio un dia no te dejara ni verte

Dan:

Yo que paso el dia en la mie*** y tu tocandonos la ve***
yo al filo de la quiebra estoy, atiendanos
soy algo asi como el mejor multiplicado por
un cero a la izquierda conta ya sin ropa dior

voy a enfocartelo facil niño aqui tu no haces na
soy incorrecto y acierto y tu ni por casualidad
si van buscando las cosquillas van a encontrarnos
apretando los huevos el fuerte con el mas veloz si los ves llorando.

Eude:

Cojo el micro y creo un macro festival f*** universal
hago festiva cualquier jornada estibal
este man no rapea hace el amor con el beat
no fluyo sobre la base la base me fluye a mi

Comparto mi ego con gente constante, con porte elegante con porta palante, comportante ante mi rap que lo parte
partimos de cero ya no hay quien nos pare el bonus track
del disco del año en el rap te jode porque sabes que es verdad
eude con porta con otros cuantos partiendo que barbaridad.

Aid:

Ahora lo tengo que dar, es hora de demostrar
aid no viene a jugar, ahora entro a ganar
se que te va a gustar, lo puedes saborear
te dejaras enbobar, esto te va reventar

Dejaras que esto entre en ebullicion
si lo pongo en on on joder on en on
es tu obsesion porque ya no tiene freno
porque ves que esto suena mmm muy bueno.

Genioh:

Tirando los dados probando al azar, rondo con music por la capital
superstar te hago el huracan, soldiers clan genioh el titan
mektoub soporto presion, desde el subsuelo fuego y accion
hice las cosas pensando en mi, solo por mi estoy donde estoy

Lo he vuelto hacer, rompo el sistema de cabeza a pies
me colo en tops de todas las webs, hojas pinchando me siento bien
vengo con porta para demostrar callando boquitas mostrando amistad
me odia, me ama, me quieren matar amor de la calle a la city condal.

Eneyser:

Ahora que estamos tan cerca ven con tu jerga y gritame hoongalaa
cada base es un punto hago caso a las voces que me dicen tumbala
hay un psicopata suelto enfermo cierto el chico es tan terco
ha vuelto a nacer avanza sin miedo confiado como fred de la jungla

Eneyser sigue creciendo en la zone, aflote mi flow
el rap en mi boca se hincho, la gorra en tu sien temblo
el diablo mostro el descalabro del mundo en los palos hago magadatzi
busco la paz y no es facil no hay final feliz, el amor en deficit hay.

Yesh:

Sal de mi cabeza y metete en mi cama
podeis decir misa que yo no tengo cura
soy el que se crece si la causa esta perdida
la gente tan madura mañana estara podrida

mi lamento ya no tiene fin molesto porque vengo asi
fluyendo en esto un delfin, rapeo hasta morir
perder y ver la luz como al nacer en un parto
nadie sabe lo que tiene hasta que limpia su cuarto.

Xenon:

Me elevo y no ceso dejad el recelo, sere poco cero feliz
y sincero
cuida tus palabras que llego de pleno, joderos sin peros
directo del cielo
No lo oculto sere todo un peso en esteso por eso el receso
dejo mi proceso
me jode y te colo todo mi progreso, dejad de rimar y
meteros al techno

Ya no se que buscas y no pienso perder
yo siento el hip-hop por debajo de la piel
somos el pueblo que viene a vencer, somos la ex que te
vuelve a joder
dime que quieres yo vengo con porta ya puedes desaparecer.

Curri C:

Oooh! antes de preguntar escucha
no seras tu mas que los demas veras no apoyo luchas
no yo ya no sufro tu no sufras solo estruja tu cerebro
muchas veces deveras creer antes de poder verlo

Y no yo ya no intento convencerte a ti ni a nadie
solo cumplo mis promesas sin que se las lleve el aire
voy comiendo de lo que un dia sembre
esfuerzo, constancia y dedicacion eso es curri c.

Mowlihawk:

Que voy a estados unidos solo pa comprar ropa
saco un video de bohemio y leo un libro y vuelvo a europa
piensan en mi cuando ven la palabra andalucia
de mi tropa hay algun MC que tu no conocias

Negro jaja yo soy mundial
para sonar como nosotros ponte a trabajar
seguire haciendo esto aunque no sea a beneficio
no envidies mi progreso sin conocer el sacrificio.

Endecah:

Notas como en el track hace crack en tus oidos
futuro del hip-hop oigan y luego hagan ruido
que te vas a reir de mi como hacias en el cole
no que yo estoy por encima y me la sudan tus colores

F*** spain all man, no me juzgues sin saber
que lo que hago lo hago serio y respetando cada sien
nacho escribe, nacho contente, endecah es quien rapea
hay tinta negra en el papel.

Santa RM:

Intente contar a toda la gente con la que podia contar
y me quede con ganas de unos cuantos dedos cortar
hoy como porta me quedo con los que alli estan
con los que conmigo soportan mas bombas que pakistan

Cuenta tu rap y en cada palabra que escupo
tu cuanto pagarias por cantar con este grupo
a mi no me importa lo que hables a espalda mia
yo me gane el respeto de los que debia.


P*** esto es teatro del bueno es, pura opera pero
hay heridas que no cicatrizan ni el dinero como un cinco a cero
y sueno gordo como pocos lo esperan como muchos ya quisieran
hoy vengo con mi ejercito y no con cualquiera

Mira no es cuestion de edades y no hay truco alguno
pa estar en boca de tantos pa curar este trastorno bipolar
que sufre un reset me quedo con lo bueno como vez
esta vez te voy a callar con rap seis años despues.
---------------------------------------------------------------
Movimiento nocturno ( Moeck )

En esta canción yo te vengo a cantar
lo que yo siento aquí en mi corazon
lo que he sentido y creo siempre sentiré
pues para mi no existe otra mujer

Pues tu eres la chica que me enamoro
con una mirada me derrumbo
con sus palabras me hizo callar
y con su belleza, ella entro en mi corazon

Yo no pude creer cuando ella llego
pues para mi era un ángel que mis sueños despertó
y en ese momento mi cuerpo tembló
pues el amor ella en mi despertó

En esta canción te digo mi niña
te quiero, te amo y no te quiero perder
por eso te digo tu eres mi suero
y con una mirada, tu sabes que te quiero


Aunque no me amaras como yo te amo
quisiera estar contigo el resto de mi vida
para poder vivir así feliz,
quisiera que fueras la chica mas feliz

Yo te quise a ti por ser tan bonita
no creas que te escogí, el destino estaba así
pues dios me creo solo para amarte, y darte el amor que
nadie te dará
el amor que nos tenemos es mas fuerte que el sol.

Cada ves que te miro me quedo enamorado
sera que tu belleza nunca ha de terminar
o al menos para mi así siempre sera
pues cada segundo me vuelvo a enamorar

Tu eres mi aire, mi agua, mi sangre, mi mente, mi cuerpo
sabes que te quiero
y que vivir sin ti sabes que no puedo
así que entiende a mi corazon que empezó a latir por ti

Adiós mi niña, ya me despido
con esta canción especial para ti
y como lo dije sabes que te amo
sin ti yo nunca podre vivir.....
---------------------------------------------------------------
ego luego existo…
correveidile que esto no es solo un vacile de eso hay miles
ego luego existo…
poned pies en polvorosa ante una prosa tan jodida y peligrosa
ego luego existo…
no pudo ser vamos man si quieres jugar dime con quien
ego luego existo…
mc’s hechos ceniza aterrizan contra el suelo tras la paliza
ego luego existo pienso luego juego luego traigo lo mas nuevo
man, lo tuyo esta muy visto
a tu novia la conquisto
tu eres sobrenatural
yo debo ser un dios
porque me oye todo cristo
yo no me ando por las ramas, me las fumo
goldman es un classic como el cronic 2001
hay alguno que se cree mejor que yo, habria que verlo
no eres nadie si no tienes myspace ni alguien por tenerlo
no te confundas lo mio es la denuncia
hoy me quejo de que todos tus homies son unas furcias
joder conmigo? si, tus pajas mentales
yo mas de un dia en suburbia que de rihanna y su disturbia
lo hacemos todo grande como el culo de yei low
mi rima es mi jow tengo el don de la palabra
yo le ago a tu piva lo que tu ni con viagra
yo, odio a los raperos que tanto hablan
te espera un escenario se presentan sin hablar
con tanto falfulleo que hasta me quedo sin habla
dando berridos en el micro como si fueran cabras
podriais hacer cosas mas guapas con mis sobras
hacer gargaras con sal y leche de mi porra
donarme salvad a la musica que no se pudra
tu dale el micro c*** antes de que todos corran
que si que si compadre que lo haceis como nadie
quita esa cara de malote te va a dar un aire
a quien quieren engañar? a este puto gañan?
si yo naci en el sur, por algo, porque alli nacio el rap
y tiene 30 ahora y miles de planes
ya llego mi hora y no parare aunque me disparen
si esque no mejoran y el caso que ellos lo saben
ni aunque se bajen el flow por el ares
ego luego existo…
correveidile que esto no es solo un vacile de eso hay miles
ego luego existo…
poned pies en polvorosa ante una prosa tan jodida y peligrosa
ego luego existo…
no pudo ser vamos man si quieres jugar dime con quien
ego luego existo…
mc’s hechos ceniza aterrizan contra el suelo tras la paliza
te gusta hacer rap facilon del monton
dame una torta al craneo que me quede mongo del to
yo me cojo un vacilon de hierva y de ron
y en un freestyle de esos de mie*** que hago te subo el liston
bien alto afuera y en la pecera parto
tengo malas maneras como los hermanos dalton
cabron como un infarto
me encierro en mi cuarto
si, al monstruo lo aparto para que no la lie tanto
por eso explota en el papel y sale de esta forma man
cuando lo escuchan por primera vez, normal no se lo creen
sin infeccion ni canesten
una leccion para tres
amputacion de genitales si, despues de comer
sin ser mas que un ser sencillo y corriente
puedo tener al publico hay abajo pendiente
y no es que sea el ultimo primo pero lo ago excelente
por eso os lo dedico a todos mis oyentes
mucho mc fragil y tierno como bambi
yo soy el terror de las calles como ted bandi
anti marti anti andi y lucas soy como unas martis que te pueden reeducar
p*** ya es tarde (ZPU apestas) si, tu madre la del puticlub
mi rap es una luz como ice cube
un reportaje de guerra como caponei
y no de agua yo una saga
tu cual éxito fugaz de lady gaga
apaga escucha ponte orejas de mickey mouse
resulta que tu disco se parece mas al house
ya casi no te escucho porque oirte es un infierno
cuando voy tierno lo que menos quiero oir es techno
soy un crack, como homer simpson
ago rap sacando la verdad a flote como grison
yo y el puto largo somos el mismo moviendo la pelvis
soy feroz como un gepardo
soy el terror de los mc’s




ego luego existo…
correveidile que esto no es solo un vacile de eso hay miles
ego luego existo…
poned pies en polvorosa ante una prosa tan jodida y peligrosa
ego luego existo…
no pudo ser vamos man si quieres jugar dime con quien
ego luego existo…
mc’s hechos ceniza aterrizan contra el suelo tras la paliza
---------------------------------------------------------------
Me coloco los cascos mis orejas
Sufren el primer impacto
Y en el acto es un gustillo en mi martillo
siento como si yo,
viera el brillo en lo sencillo sin que se trunque
el bombo y la caja son el gatillo de este yunque
y aunque el bunker que es mi caracol a veces no distingue
yo noto como un trago en mi faringe
el lince que vigila es mi laringe que conduce
el sabor de melodías frías hasta que se crucen con,
mis bienes y mis males mis cuerdas vocales
hasta que al llegar a ese punto estalla mi tráquea
mas que abrirse paso acaricia mi esófago
la música es la única que me encoje el estómago
lo malo, es que puede alterar mi diafragma
el magma de cada sintagma hace sudar mi espalda
y si flipo, no es por el hipo es por el hip hop chico
es casi el único capaz de levantar esta giralda,
cual tu falda color gualda así mi páncreas y mi bazo
si el volumen subo enlazo raps tu míralo,
saco la impureza como el hígado (la sigas o no)
la música puede llenarte más que un embarazo
la razón, es que la siento de cabeza a pies
y que así es como ayuda a contraer mis cuádriceps
y camino oyendo un disco nuevo haciéndome cosquillas
y al rugido de graves que llevo tiemblan mis rodillas porque


[Estribillo] (x2)
Es mi anatomía música me mueve,
hace que la sangre me llegue me riegue
cada esquina del cuerpo, me hace no estar muerto,
siento que revive como agua en el desierto,

Es la vibración en mis pulmones lo que me rompió
To´ lo que me pones es aire pa´ mis bronquios,
son las sensaciones que respiro a altas horas
y las notas que de un suspiro perforan mi tórax con,
punzadas de placer en mi esternón pon,
a tus gemelos a bailar en mi salón donde
tu hija es fija y mi mejor alumna
donde por una rendija se estremece mi columna
cuando llega, cuatro por cuatro no hay igual
y mi cuello es el reflejo de mi médula espinal
que dice sí, sí, y el rostro todo serio
y no existe Diazepan que pueda calmar mis nervios
envíos, eléctricos vuelan hasta mi encéfalo
es el núcleo, tu mételo en un bucle o,
llévate ese feeling a una zona de materia gris pero de fondo negro,
algunos traen bilis en el cerebro, y yo no,
yo integro neuronas coronando mi trono
mientras música se mezcla con dióxido y carbono
y baja por la arteria aorta hasta la femoral
y, vuelve surcando venas de mi área abdominal
salpica cada músculo relaja sus enredos
da un mayúsculo escalofrío en la yema de los dedos,
hay miedos que provocan en el pecho una presión
y se esfuman cuando una canción te llega al corazón porque


[Estribillo] (x2)
Es mi anatomía música me mueve,
hace que la sangre me llegue me riegue
cada esquina del cuerpo, me hace no estar muerto,
siento que revive como agua en el desierto,


Si me canso, de la minicadena al metatarso
Dar solución a mis problemas quedo manso
Al sonar un bombo clap
Sufro de una enfermedad que no se cura con la edad
Ni con ansiolíticos se calman estos cólicos nefríticos
La música es mi droga,
Si tu cerebro siempre te interroga
Y, si tu cuello se ahoga
es que la música es tu hogar y no te calmará ni el yoga
porque ….
---------------------------------------------------------------
[Verso 1: ZPU]
He estado mirándome al espejo y ¿Sabes lo que he visto?
Los arañazos de una vida entera sangrando en un disco
Y sé que no está mal, abriéndome en canal por más que duela
El asco, vuelan, huellas, deshacen fatal que fue mi sombra

Que sigue siendo, que voy durmiendo y a la vez de debajo de esta alfombra
Ya no la niego, la abrazo, es un pedazo de mí importante
(?) Décadas de que dejara en manos del loco el volante

Y ahora ¿quién se lo quita, quién ocupa el asiento?
Si apenas sé lo que siento, ni si siento, ni si alvergo-go por dentro
Y si el intento es suficiente, que en la cima se está solo, tío
Pero por debajo de ella me está congelando el frío


(?) dejé que marche, que a (?) le basta un parche
Que la Doble H es un sueño, que el empeño hará otro enganche
Que me matará eta dicción tan bárbara, sacar mis lágrimas
Quitar mis máscaras, secando mis páginas

Que yo también me sé vestir con tus ojos oscuros
Estuve recordando que por mí no diste un duro
Sé de sobra el sabor de cuando se hunde un hombre
Y que te estoy reclamando el lugar que me corresponde

[Verso 2: El Chojin]
¿Sabes qué...? Me cuesta reconocer que no sé tanto como algunos se piensan que sé
Que no soy tan listo, ni tan sabio
Que no tengo claro las cosas que hago, que a veces no me quiero tanto

Demasiado tiempo echándole la culpa al otro
El fallo no es mío, todo se debe al entorno
Que no me entiende, no me escucha, está sordo
Es un complex toda mi vida, soy yo contra todos

Y así crecí, buscando enemigos ahí fuera
Sancho, nunca creí que ese gigante fuera imaginario
Lo mismo no me salgo, y simplemente no encajo
Lo mismo soy yo ¿no? lo mismo se siente fue el fallo

Nada me calma porque haga lo que haga me falta amor
Y en vez de aceptarlo lo que soy, prefiero armar escándalo
Grito, me enfado y disparo a todos a mi alrededor
Porque me da miedo enfrentarme a lo que hay en mi interior


¿Y si es verdad que en realidad simplemente estoy roto?
¿Y si el problema está en mí y nunca estuvo en los otros?
¿Y si el enemigo mío que plasmo en mis folios
En vez del mundo soy yo? - Sería gracioso

[Estribillo: Locus]
Nunca supe pedir perdón, nunca pude ver el amor
Nunca supe decir que no, porque mi enemigo soy yo
Ahora si que habla el corazón, ahora estoy sintiendo el calor
Ahora puedo decir que no, porque mi enemigo era yo

[Verso 3: Ambkor]
Necesitaba este nuevo camino
Sentir el aire, andar descalzo, conversar conmigo
Sentirme vivo sin darlo un sentido a nada
Estar vivo ya lo tiene, escríbanlo cuando me vaya

El final es para todos igual
Pero el camino es muy distinto si no tiras la toalla
He visto al alma derrumbar murallas
Si el mar es poesía yo seré tu playa

Y vaya donde vaya va volando
Un viajero sin billete que se eleva cantando
Así es mi vida; a veces duro, a veces blando
A veces todo contigo, a veces no tanto

A veces no sé ni porqué río
Pero lo hago, carpe diem, ya vendrán los malos tragos
En la guerra nadie tiene la puta razón
Si no ¿por qué hay dos bandos de soldados?

Sigo solo paseando por el globo
Quédate las sobras, yo lo quiero todo
No me siento dios por esta bajo este foco
Mi enemigo soy yo, el mismo que te salvó cuando tocaste fondo

[Verso 4: Locus]
Hoy la música me mueve por fuera, la letra por dentro
Mi ángel de la guarda dijo "yo no quiero serlo"
Y comprendí mi dolor y su calibre
Pues tengo un alma viva que hace que otras almas vibren

Mira, yo también fui el soldado herido, la bala perdida
Fui mi propio enemigo y mi única salida
Hoy busco amor en medio de una guerra interna que no acaba
Nadie lava las heridas, solamente enferma y brava

Da la cara, tenemos que salir de estas trincheras
Haremos las paces aunque no quieras, pido tregua y grité
Olvida el miedo y sus cadenas invisibles
Deja que la luz te guie y te haga libre

La avaricia te empobrece, pero ya no soy el de antes
La presión crea diamantes, el tiempo los hace grandes
Hicimos de este mundo un mercado para los medios
(?) que todo el mundo tiene un precio

Fue como un sueño, epro yo estaba ahí
Distante, incluso de mí
Abrí los ojos y vi, sólo hay un modo, una manera
Corre más rápido y lejos que tus problemas

[Estribillo: Locus]
Nunca supe pedir perdón, nunca pude ver el amor
Nunca supe decir que no, porque mi enemigo soy yo
Ahora si que habla el corazón, ahora estoy sintiendo el calor
Ahora puedo decir que no, porque mi enemigo era yo
---------------------------------------------------------------
Yeah yeaah, el expediente, yeah zpu yeaah
cuando el papel me mira vacío
blanco rostro de la soledad, paraíso amplio,
volveré a llenar cada rincón con un mensaje,
buscaré a mi yo salvaje, para un nuevo aterrizaje
personajes no tienen cabida en esta escena,
mi película fue remontar, el vuelo sin rellenar, espacios,
penas que hacen fuertes los muros de mi palacio,
son condenas para chicos de gimnasio falso,
no quieren contar, hay que ser fieles,
tabla, misma frase repiten MCs noveles,
noveles porque no muestro respeto,
analfabetos obsoletos, no salí del gueto,
soy discreto, porque no persigo fama, ni fubos ni bandanas,
ni programas son de pavas
cuentan al mundo por qué?
de alguna historia sucia,
me quedé en las paginas y escribí con astucia
furcias, sois pura basura buscáis un rato de gloria
dios me dio estelón para oratoria, y saco jugo
la trayectoria surge en la constancia
la infancia es el pasado, ya no cuenta, soy verdugo
MCs con limites participes, de subir los índices artífices
del Rap mas puro, siéntate,
quédate quieto y aprende como va esto,
te muestro lo honesto, me acuesto en párrafos compuestos
¿ay qué hacen de pluma? si cada verso suma
tengo múltiplos, se esfuma lo corriente,
yo soy músico,
no por lo lúdico si por lo que transmito,
te derrito, bendito sea yo, y todo mi ejercito,
alérgico al pan de cada día, a la monotonía,
a repetir la misma tía, ¿tienes novia?
que le den, paso de todo el mal me agobia,
suficiente tengo con vivir y salir de la inopia,
lengua, palabras que no menguan
que no dan tregua a las mentes ingenuas,
y a las ávidas, provocan el calor
de tierras cálidas, Sin gravidez, flotando,
las caras pálidas se quedan si pasa el comando de ellos,
no vais a callarme,
vuestros celos, son razón de sobra pa' subirme
a rascacielos, y gritarlo a pleno pulmón
sigo siendo un fumón,
vivo carpe diem, dime quién vive sin condiciones,
pensamiento escrito en frase, en fase de acabose,
cuantos carroñeros en mi clase odian mi pose,
puse el Rap a mi servicio,
para que mi alma rebose en este envase,
no sé, no sé, cuales el destino o que método uso,
una mente abierta joda los obtusos,
incluso hiera a los despiertos,
advierto un enemigo en cada cierto,
voy a pecho descubierto,
he muerto, he vuelto a nacer no quepan dudas,
en esta asignatura del notable al excelente,
soltura trae ambiente,
has curado el expediente.
---------------------------------------------------------------
[Estribillo]
Shh, Shh, el mundo es una infamia,
cárcel donde nadie escucha mi dolor mi rabia,
demonios que te engañan y convencen con su labia,
Shh, Shh, de Occidente a Arabia,

Vivo en un tablero donde hay manos que me mueven,
grito que devuelvan lo que deben
pero el mundo nos ignora
se evapora lo real y lo ficticio nos devora
adoran líderes que abrieron a Pandora

Actor veo tu máscara
Más clara que nunca lo,
Leo en los periódicos modélicos mensajes
Sin famélicos paisajes tan reales que no existen
Cuentan que es buena persona verdad que travisten
Insisten, pasan de la masa escasa realidad les toca
No cambiaran nada chocan con tu mundo arrasan,
Logran convencer como La Tienda en Casa
son el Opus Dei tramando con Rumasa tasan,
todo lo que crees tener y no te pertenece
es dictadura ya sin Franco
curro y piso ser sumiso pero ver crecer tu banco
billones en beneficios,
caras donde intuyo la maldad en los comicios
juicios donde nunca irán
plan de pensiones amplio
sacrificio a su servicio abajo notas el cansancio,
harto de la infamia la mentira y el abuso
uso personal de medios que te mantienen confuso
iluso que termina histérico
no hay médico que auxilie,
el fraude a tus mayores por el Fórum Filatélico
descrédito al político felices por Sofía,
tus príncipes bandera y libertad de economía
amplía solo sus caprichos,
infamia por la rabia de no hacer lo que te han dicho
pincho donde más les duele,
que velen tu presente los que de verdad te quieren
porque hieren desde arriba y no hay dinero pa´ tu nicho


[Estribillo]
Shh, Shh, el mundo es una infamia,
cárcel donde nadie escucha mi dolor mi rabia,
demonios que te engañan y convencen con su labia,
Shh, Shh, de Occidente a Arabia,


Vivo en un tablero donde hay manos que me mueven,
grito que devuelvan lo que deben
pero el mundo nos ignora
se evapora lo real y lo ficticio nos devora
adoran líderes que abrieron a Pandora

Shh, Shh, Infamia en lo que habláis
diplomacia es El Maligno viste a Condoleezza Rice
vais mira como escalan,
como te acorralan pagan chófer con tu sueldo
son de coca las rallas que inhalan,
iguálanse tan solo con los de su estirpe,
clubes reducidos secretismo como Bilderberg
lo que no llega a los canales de noticias
cuando el peso del poder está en cumbres cardenalicias
infamia, tierra monopolio de siete corporaciones
donde extremos religiosos y masones acaparan,
dictan las fronteras que separan al humano
y propagan epidemias y doctrinas de lo insano
mano a mano con las leyes del consumo
tanto tienes tanto vales bajo cortinas de humo,
tu moneda es tumor que obedece privilegios
sacrilegios gritos mudos a las puertas de colegios
yo en arpegios,
canto a la mentira vida como en Xbox
perspectiva falsa en miras de la Fox
miedo sirve de herramienta a la caótica
situación visión mesiánico apostólica simbólica,
es una nueva ley patriótica que invade tus derechos,
tu privacidad y libertad bajo cohecho
me hecho fuerte bajo tu telón de acero
y ya no hay vuelta atrás,
mentes que despiertan y abandonan los sofás

[Estribillo]
Shh, Shh, el mundo es una infamia,
cárcel donde nadie escucha mi dolor mi rabia,
demonios que te engañan y convencen con su labia,
Shh, Shh, de Occidente a Arabia,

Vivo en un tablero donde hay manos que me mueven,
grito que devuelvan lo que deben
pero el mundo nos ignora
se evapora lo real y lo ficticio nos devora
adoran líderes que abrieron a Pandora

Infamia en el engaño continuo
En la manipulación y lo ambiguo
De sus declaraciones….
---------------------------------------------------------------
(ZPU)
Voy a darte los besos que contuve, las palabras que callé
Gritaré sobre las nubes todo lo que no hice ayer, ya sé que fallé
La oportunidad que se me brinda es tan linda, vestir mi último día con esta guinda,
Blindar, la amistad, del rap, hecho con corazón, con Aarón,
Pequeños sueños que persigo, forjando la relación del buen amigo hasta que llega la hora,
Cuando el reloj se detiene y la luz me adora.
Hoy voy a tocar tus labios de nuevo, a cantarte a solas, a contarte a solas que las olas me mecen.
Gracias a la suerte, que me regala conocer la fecha de mi muerte.
Si me abandonas vida, debe ser así, hoy vi al fin con claridad, que mi lenguaje quede con algunos por la eternidad.
Quienes me han sentido siempre más allá de mi apodo, estoy subido en un globo, saltando en una fuente, compartiendo distendido con el niño y el anciano que pueblan mi mente. Celebrando con mi gente los segundos, no los que me quedan, los vividos y que sueñen ellos todos los que puedan. Que no añoren mis pasos, ni carguen mis pesos, de errores tan () que los tengan tensos.
Que atrapen cada beso que son demasiado escasos, si acaso que de eso sea el exceso. Tú me conoces lo sabes, brillo en el momento. Voy menguando en suaves latidos del tiempo, no guardo nada para mis adentros, será que cuando partes te vacías de lamentos.
Que me marcho al abrigo de este mar de acacias y que me abrazo al destino dando las gracias. Que el regalo es el camino, que aviven su fuego, que este adiós con el que me despido es un hasta luego.
CORO
(ZPU y AARON)
Siente mis caricias por última vez, estaré a tu lado si escuchas mi voz.
Ya me abre marchado a la cuenta de diez, cuando estés hundido volveré veloz.
Bebe de mi llanto si llega la sed, rézame en el cielo cuando no haya paz.
Vuelca la tristeza contra la pared, yo siempre seré aquella estrella fugaz.
(AARON)
Mi último encierro, que se expandan los murmullos, o quizá tierra en los ojos para que se abran los tuyos, y brillé.
Que la culpa arrincone a quienes dudaran, buscarán mi estrella en el cielo para que les perdone y me iré, buscando un último abrazo, ese que le di. SI de ella acepté algo es que la perdí. Para que su hermano, ya no le abra, ya no habrá perdón, que abra los candados que me cerraron su corazón. Diles, que ya me fui, a mi mañana, sin mamá ni drama, y estos versos, los besos que no devolví. Que me envolví de envidias, no sentí caricias a penas. Si salen bros de los escombros, de escombros te fías, te pela. Que mi mayor talento fue elegirlos, los míos, quitando frío en mis inviernos, ángeles en mis infiernos.
Y a mis estúpidos cupidos pienso, que solo los artistas hemos de amar hasta el hueso, por eso, cerramos los ojos, no hacemos caso a los cambios, jamás arrodillados ante el látigo, ni al filo de una iglesia, el rap nuestra anestesia y la rabia, hacia la más alta burguesía, esa que enmudece a la esperanza sin dar tregua, que engorda la panza del banquero cuando un sueño obrero mengua.
Y espero que este adiós os llegue a tantos, al fin, conceda, pintando latidos de la misma paleta.
Y aplausos como milagros, yo que apunté a cimas tan altas, anticipadas derrotas. No probé drogas, me dopé de magia, me topé con diosas, y desde aquel noviembre les debo la luz, que si me lleva para siempre, que la música continúe y la siga sintiendo si el telón está cayendo y la luz volviéndose tenue. Así me desintegro, no habrá fundido a negros más bellos, lo que mi sueño me enseñó en mi último día.
CORO
AARON y ZPU
Siente mis caricias por última vez, estaré a tu lado si escuchas mi voz.
Ya me abre marchado a la cuenta de diez, cuando estés hundido volveré veloz.
Bebe de mi llanto si llega la sed, rézame en el cielo cuando no haya paz.
Vuelca la tristeza contra la pared, yo siempre seré aquella estrella fugaz.




Quizá esto el final, puede que el punto de partida.
Un salto hacia lo inmaterial.
Un hola, puede que una despedida.
AARON, ZPU, rompo el tejido del tiempo
Ultimo día de mi vida
CORO
AARON y ZPU
Siente mis caricias por última vez, estaré a tu lado si escuchas mi voz.
Ya me abre marchado a la cuenta de diez, cuando estés hundido volveré veloz.
Bebe de mi llanto si llega la sed, rézame en el cielo cuando no haya paz.
Vuelca la tristeza contra la pared, yo siempre seré aquella estrella fugaz.