 Mira quiero que sepas Que así que estés con el y yo con otra siempre voy a estar pensando en ti y aunque se que yo te conozco tanto que harás lo mismo por mi porque antes de ser novios tu y yo fuimos amigos. (Coro) Estes conmigo o estes Con el por siempre te voy a querer Yo nunca te voy a soltar por siempre yo te voy a amar Asi estes con el y yo con otra igual no voy a dejar de pensar en ti asi como dicen por hay si tu eres feliz yo soy feliz Se que no es asi pero tratare de ser feliz y solo recuerdos quedaron recuerdos quedaron y ahora son partes del pasado Crg Solo recuerda esos momentos cuando estamos juntos yo a tu lado y tu a mi lado agarrados de la mano sentado era cuando estabamos juntos y no separado deciamos Hoy tu brindas yo mañana brindo los demas solo decian se ven muy lindos mis amigo y tus amigo estaban de acuerdo que tu eras para siempre pero se quedo en recuerdo Se quedo en recuerdo esto Ouh ( Esto se quedo en recuerdo) EDLY Muchos me decian que nada dura para siempre yo estaba contigo desde enero hasta diciembre en realidad siempre estaba contigo dia a dia todo el año siempre queria verte feliz ya que nunca te haria daño Y me conformo con ver aunque se que no podre tener aunque como novios no podre estar contigo seremos ouh ( amigos Amigos ) ¡Nunca te faltare siempre seremos amigos Ok! (Coro) Estes conmigo o estes Con el por siempre te voy a querer Yo nunca te voy a soltar por siempre yo te voy a amar Asi estes con el y yo con otra igual no voy a dejar de pensar en ti asi como dicen por hay si tu eres feliz yo soy feliz Se que no es asi pero tratare de ser feliz y solo recuerdos quedaron recuerdos quedaron y ahora son partes del pasado - EldlaY' Cristian Crg' ¡¡ Jesus Sanchez * Se unen Music !! 
 ... yeah, yeah, yeah Febrero 17 del´63 nace michael jeffrey jordan alias His Royal Airness oriundo de la ciudad de nueva york se muda a Wilmington carolina del norte en su niñes es Desde muy joven elogiado por sus dones y en la ACC comienza a coleccionar galardones despues es seleccionado en el draft del 84 por los chicago bulls a quienes luego haria campeones si en su primera temporada en la NBA disputa el all star game y gana el rockie del año tambien finaliza promediando 28.2 y aunque mueren en los play-off apenas arrancaba el tren men en los años siguientes es mas que evidente un jordan ascendente como un sukhoi entre morrocoys, aunque lamentablemente el sueño del gran campeonato aguardaria un par de años por culpa de boston y detroit, los bad boys por tres veces consecutivas apagarian la luz que los bulls mantuvieron viva y no seria sino hasta la 90, 91, ante los lakers de jhonson que llegaria la venciada, a lado de scotty pippen inspirado al año siguiente rompen el record de mas ganados derrotan en las finales a los blazers clyde drexler y en forma consecutiva otro anillo seria sumado si. en la ninety two ninety three jordan no logra ser MVP pero consigue su primer three-peat y esta vez ante los sun de nuevo el team es campeon por tercera ocasion no habia mas nada que decir. infortunadamente cuando mas brillaba, y como prueba que la vida es corta y que no somos nada tras una jugada del destino que no se esperaba el 6 de octubre del 93 anuncia que se retiraba, la noticia dejo a la aficion impactada en todas partes del mundo la gente se preguntaba si seria en realidad el fin de la epoca dorada, del fenomeno que no jugaba sino que volaba yeah. el mejor jugador de basketbol me entiendes michael jordan His Royal Airness despues de el muy pocos pueden sorprenderme michael jordan His Royal Airness amo y señor del aire puedes comprenderme michael jordan His Royal Airness lo fue lo sigue siendo y lo sera por siempre michael jordan His Royal Airness. luego de haber quitado las cartas de la mesa y haber jugado beisbol con los white sox por una promesa. El 19 de marzo del 95 aunque ahora sin su 23 el negro michael regresa a cancha regresa, de nuevo el M.J estaba al mando y llevaria los bulls hasta semifinales hasta orlando donde los Magics fueron mas en la serie tras 6 partidos de eliminatoria acabarian ganando okey Temporada 95 96 su majestad vuelve inspirado y de nuevo es el 23 y aunque por haberlo cambiado es sancionado por la ley ese año ven el mejor record de la NBA reforzados por Dennis Rodman tambien jordan calla a los que decian que ya no lo hacia bien, de nuevo es el MVP de nuevo juega el ALL-STARS GAME y vence en las finales a los sonics de payton y kemp. 96 97 gran impresion la lucho por el MVP fue ganada por karl Malone, chicago se hace cargo por completo de la situacion y escala los peldaños logrando la clasificacion mi son en las finales se encontrarian una astuta escuadra de Utah con malone y stockton en la batuta, una gran serie de jugadas legendarias donde los bulls superaron y ganaron la disputa años despues de nuevo chicago se engancha y llega a las finales donde de nuevo se ve en la cancha con los jazz de utah quienes querian remendar la mancha y tendrian la oportunidad de hacerlo en esa gran revancha. El negro en su momento los bulls criminales en el tercer juego la peor derrota en las finales y esa forma de aplastar con tanto flow a los rivales eran señales de que detonaban como fales tales habilidades fueron la combinacion y tras una canasta magica se corono campeon con la camista roja por ultima ocasion para cerrar con broche de oro y ser una sensacion yeah. Cuando de nuevo creyeron que ese era el fin jordan regresa al beta primero de enero del 2000 aunque de drectivo y con washington wizards como team un año mas tarde termina volviendo a la pista alfin 20,0 puntos por partido mates bandejas y tiros basket puro y con estilo pisando 40's y fisicamente des conocido el mundo se habia dado cuenta que el escolta seguia vivooo en su ultimo partido jugo muy poquito ingreso luego de que el publico lo pidiera a gritos un homenaje emotivo y un recuerdo muy bonito de la viva diferencia entre una leyenda y un mito impecables criticas tras tantas clinicas 5 MVP's mas 6 anillos y 2 medallas olimpicas dio concursos de magia habilidad empirica la persona que piense lo contrario seria sinica hasta en holliwood fue un exito rotundo la jordan la jordan brand opaco el mercado en solo segundos padre de familia y emresario de extoso rumbo y sobretodo mejor jugador de basketbol del mundoo El mejor jugador de basketbol me entiendes michael jordan His Royal Airness despues de el muy pocos pueden sorprenderme michael jordan His Royal Airness amo y señor del aire puedes comprenderme michael jordan His Royal Airness lo fue lo sigue siendo y lo sera por siempre michael jordan His Royal Airness... 
 So fine , so fresh motherfuc*** Chilling relajao bull de feo pa la foto negro so , fine so , fresh motherfuc*** yeah walking on the street when you see me like a loco so , fine so , fresh motherfuc*** (...) y akapellah con un flow que tiene pocos so , fine so , fresh motherfuc*** motherfucks , motherfuc*** So fresh , so fine so hot como paila si tienes una botella de ron no lo pienses traila que siento como si amber y nicky me baila locomo volando por las nubes como un rotwaila esta baby háblale gafo que es lo que todavía no tengo carro pero me la vacilo a pie bebe me sobra el suaga flow la rima y el hache pa entrenerte te te como una peli de te - ne - te farandulero na papa yo también quisiera estar relajao en my gady tengo una mata con la geva tomando bull de tequila con un lligo en la boca , tener mil lucas pero ganármelas a punta de rap viviendo la gansta party como tupac y snoop haciendo buena música para la multitud , que no soy solo un look solo ponme un loop de fruttiloop pa que quedes temblando mas que shaggy en scooby doo my home boy is nothfuck this boys is solo warao homie make so Motherfuking noise si estas contra compay entonces dímelo que defiendo mi música como la caleta a un jibaro So fine , so fresh motherfuc*** Chilling relajao bull de feo pa la foto negro so , fine so , fresh motherfuc*** yeah walking on the street when you see me like a loco so , fine so , fresh motherfuc*** (...) y akapellah con un flow que tiene pocos so , fine so , fresh motherfuc*** motherfucks , motherfuc*** so fine so fresh alo gansta shit cero peo cero estrés asi tripiamos aqui con un dvd un beat y un poco de weed así vive el pequeño cris from de black stick o si a feel good chilling in my hood po si a chilly poo luego de darme una dosis que dices tu que me va matar no sii te mueres tu primero tu pero de sirrosis dígamela señora que le encanta el coffee y ve televisión hasta sufrir del coxis que me ve caminando y le entre una psicosis y el hijo se vacila en swaga de mis compis por que so fine so fresh like a nigga sin caracas como sumbiche amber y nicky cuartomero como eramos trees también invite a shakira y que dejara a pike que ? turmero en pinta son living in kingston kong to la organizacion del combo del pánico con mis amigos voy buscando higo soy acompañado de moho en una jardin botanico So fine , so fresh motherfuc*** Chilling relajao bull de feo pa la foto negro so , fine so , fresh motherfucks yeah walking on the street when you see me like a loco so , fine so , fresh motherfuc*** (...) y akapellah con un flow que tiene pocos so , fine so , fresh motherfuc*** motherfucks , motherfuc*** Es como antes , es como antes baby yeah yeah So fine , so fresh ...... 
 CORO 1 A partir de ya la reunión comienza , rap de prensa agradecido por la asistencia SPL y DA hack , oyentes del rap , tabiem afromak y kill biz pues sin biz no tiene ciencia saludo fraternal a mis demás colegas , quiero felicitarlos por que el rap de aquí no juega pa nadie sorpresa que cada dia mas se pega , rendirnos negga to lo contrario seres que quedan pero yo no trabajo como otros bregga , yo no estoy influenciado por estrategas yo soy es alto bajo y si algo me da caliwueba simplemente no lo hago por que entonces no me queda como quiero lo criminal de ser rapero es que nadie me dice nada por que soy sincero si no había sacado otro disco fue por bochinchero pero cuando me lo propuse derretí el tintero y bueno uno de tantos puntos que tratar queremos es que en esta ocasión tan fenomenal celebro mi nueva producción con un sonido mas negro que se llama como siempre por que ando de vuelta al puebloooo estoy claro que había tardado esto va dedicado pa los que habían esperado pa los causas del ghetto y la urbanización del al lado mil gracias por seguirme y espero ser de su agrado CORO 2 umm bueno los toques ya no animan lo poco que pagan la entrada van es hablar buebonada y fingir que patinan por eso preferí el pueblito y sus esquinas su camión como tarima y que me escuche el puré y la vecina CORO 3 bueno , bueno me retracto no es que ya no animen es que hay una plaga que es necesario que se extermine tu has ido pa un centro comercial un lunes para un cine los hipsters con strapback bueno ese es el espécimen eee si es ese que te dice que te sigue que exhiben las menciones de los RT que reciben de esos que te persiguen corriendo con sus convives pero tan solo es una etapa no se lo viven y no cuadra eso si que o cuadra o si no entonces están las catorceañeras con cara e tabla que tu las vez de lejos y parecieran que me hablan y cuando menos te lo esperas por el brazo te agarran CORO 3 demonios estos carajitos estan fritos del coco los odios no cierran el pico y parecen un moco ninguno escucha rap solo coleccionan fotos no saben absolutamente una mie*** e nosotros CORO 4 siii niños en unos años esto va estar convertido en una industria del hip-hop mas grande que estados unidos algún día cuando no estemos queremos contar contigo para continuar con la misión y que esto siga vivo así que pórtense bien pa que del montón se distinga y vamo a cuida la vaina vamo a vacila de pinga no seas un pica torta o una singa que singa y dile no a la fuc*** farándula que esa mie*** es chinva CORO 5 bueno hay niños que compran el rap como si estuviera en venta y hacen creer a mama que nuestro habla lo representa mama lo toma a pecho y Nos juga sin darse cuenta ( ese es el fulano rap el que lo induce cuando inventa ) cambio de personalidad también de vestimenta nos echan la culpa de la droga que le encuentran señora ese no es mi peo si su hijo se inyecta pongale preparo y no le eche la culpa a nuestra letras CORO 6 COMO MIRE , maleduca yo puedo habla lo que quiera no estoy al frente de su casa usted esta al frente de mi acera no sabe nada y por aguada tampoco se entera si esta es pendiente puro anda viendo vida ajena ya que dedica tanto tiempo a la chismoseadera de casualidad usted no fue quien llamo a la perrera porque esos chamos que estaban rayando en la vereda los metieron presos y tuvieron que dar unas monedas le explicare el sistema como esta la vaina afuera estamos apoderaos de casi toda la esfera recuperando espacio a punta de cantadera el hip-hop de la nación en este momento se apodera CORO 7 NADAA , BUENO , no te deje engañar amigo mio si es cierto como dices tu el peo esta prendió pero por este siempre salen algunos salios queriendo chupar la teta por la que otro se a jodió claro por que ahora todos tienen un proyecto todos quieren dinero todos ven futuro en esto pero como no aportan nada al movimiento se mamaran un huevo y el merito sera nuestro y me disculpan lo violento esto va con ustedes señores productores de evento que dan una palabra y después vienen a echa cuento siempre terminan estafandome un tanto por ciento no necesitamos absolutamente un c*** por que somos independientes ahora si quieren esta pendiente por que se dieron cuenta que para la gente somos influyentes es mas y ultimadamente yo no se que hago aquí faranduleando con todo este pocote e gente yo vine fue a presentarles mi disco a toda la gente asi que cállense la boca y continuo con lo siguiente así que como iba diciendo antes de haber parado y continuando con la noticia que había anunciado esto va dedicado pa los que habían esperado mil gracias por seguirme y espero ser de su agrado 
 [Coro: iQlover] Crusing all day o night en un impala del 59 Quieres ir de rollyng con mi crew en un 59 59, oaaa, smoke in the high, read in my 59 [Verso 1: Robot] Elegangster, iluminado mi paso elegante Ando en busca de lo que no imaginaste Dame de eso que huele en la habitacion Esa el intencion tentar la tentacion Ese r.o. loco como Snoopy Dogg Prende ese blount te presto mi encendedor Mexicali en el lapiz caliente como su sol Fresco y mi flow yipi yipi you Prendelo hora de manejar Dinero quiero para gastar Es como mis pasos y mi hablar El cuarto se empieza a evaporizar [Coro: iQlover] Crusing all day o night en un impala del 59 Quieres ir de rollyng con mi crew en un 59 59, oaaa, smoke in the high, read in my 59 [Verso 2: Poofer] Inebitable como hoes que me dijieron adios Por el camino mi clica se atisa cuando voy de rol Todos quieren manchar mi nombre y no bajan el avion Los mas tumbados me siento en cali voy pa new york En un impala voy soltando lava Me crie a la mala patrullando el area Mides flow, no lavia, la crema y la nata Oro no deja plata, mi barco puro pirata De copilotos se miran quienes son lacras Y no derrapamos aunque haya mucha graba La esquina lo sabe quienes son los que comandan El peso por las calles que otros weyes no levantan [Coro: iQlover] Crusing all day o night en un impala del 59 Quieres ir de rollyng con mi crew en un 59 59, oaaa, smoke in the high, read in my 59 [Verso 3: Jarabe Kidd] Ven vamonos you wanna ready hoes De Mex hasta los… saben quien es el boss Mi clica en el volante is fucking dangerous Smoking kush mami aguantate la tos Que tu crees, en mi 59 ando flex Fumo en la ventana pa sacar el estrés Ando rapido por eso es que ya no me ves Solo lo que es one homie on the best Salte del camino o te quito a la mala Impala, ipenetrable las balas Volando por la calle like fucked no waired Todos saben como va la vaina [Coro: iQlover] Crusing all day o night en un impala del 59 Quieres ir de rollyng con mi crew en un 59 59, oaaa, smoke in the high, read in my 59 [Verso 4: Akapellah] Paseando por maracay, fumando gallos tamaños king size, what up song Dime si quieres un bais, pa que le baje y te sientas nice, en mi 59 Gripi wait, daremos un giro por la city night Te juro que te vas a sentir hawai, solo dejate llevar ah Pega el auxiliar y vete pa youtube Y pon algo de ice cube y niggas whit attitude Llamo unas amigas en el hood Pa dar un rolling whit my fucking crew En mi 59 Puro Biggie y cortez mis nike Edicion especial del 45 Todo el dia cotorreando high por la ciudad ah [Coro: iQlover] Crusing all day o night en un impala del 59 Quieres ir de rollyng con mi crew en un 59 59, oaaa, smoke in the high, read in my 59 
 [Coro] Yo siempre hice mi movida Con todos los mios para a’lante Y ahora que estoy en la cima De aqui nadie va a bajarme Yo siempre hice mi movida Y ahora todos quieren copiarme Y ahora que estoy en la cima Ninguno puede alcanzarme Yo siempre hice mi movida Con todos los mios para alante Y ahora que estoy en la cima Todos han querido copiarme Y ahora que estoy en la cima Ninguno puede alcanzarme Y ahora que estoy en la cima Todos han querido copiarme [Verso 1] Me escribo la letra mezclando freestyle Voy mas doblao que el logo de Nike Esto es mas fresco que un chorro Bombay Estoy tan alto que ando rozando el sky Soy de lo que no hay Estoy prendiendole fuego al mic Le di a la bola al primer strike Tengo que la llave del paradaise Pero hay que encontrar la puerta No actives la alarma Que yo ya naci con el alma en alerta Hay muchas preguntas que estan sin respuesta Como un blaquito tan chico Esta dando de comer a tol panorama su verga Asi que dale, dale que prenda Asi que dale, dale que prenda Que cuando el Jado se pone a cantar To’ el mundo a bailar y empieza la fiesta Estamos de chilling flexeando Rulando un par de cohetes Estoy viviendo de lo que he elegido Y eso que no he cumplido los 17 Duelen los dedos de contar billetes Siempre cantando formando piquetes No tengo una glock, ni tengo un machete Pero mis barras los hacen filete Voy mas rapido que sebastian vettel No me tropiezo ni con los grilletes Estoy mas prendido que la llama soplete Si no te gusta lo que hay mejor vete No llega mi modelo, tengo a mi morena Conexion directa de España – Venezuela El resultado el Jado con el Akapellah Es que esto a los traperos le rompemos los esquemas [Coro] Yo siempre hice mi movida Con todos los mios para a’lante Y ahora que estoy en la cima De aqui nadie va a bajarme Yo siempre hice mi movida Y ahora todos quieren copiarme Y ahora que estoy en la cima Ninguno puede alcanzarme Yo siempre hice mi movida Con todos los mios para al’ante Y ahora que estoy en la cima Todos han querido copiarme Y ahora que estoy en la cima Ninguno puede alcanzarme Y ahora que estoy en la cima Todos han querido copiarme [Verso 2] Ahora que estoy en la cima Todos me escriben y quieren llamarme Ahora que estoy en la cima Todo el que no creia ahora quiere apoyarme Ahora solo quiero money Yo me la busco chanteando en la calle Como los moros, los paki y los domi No tengo jefe, ni horario No tengo salario soy independiente Antes rapeaba en el barrio Por eso es que nunca me olvido a mi gente Tuve bastantes amigos Pero en las malas no estuvieron presente Por eso va duro siempre A los que estuvieron pendiente Comence en la street y ahora estoy aqui bro Aprendi mas en la calle que en los libros Pa’ Madrid bro, vengo pa Madrid bro Es el Jado y Akapellah en el beat pro [Coro] Yo siempre hice mi movida Con todos los mios para alante Y ahora que estoy en la cima De aqui nadie va a bajarme Yo siempre hice mi movida Y ahora todos quieren copiarme Y ahora que estoy en la cima Ninguno puede alcanzarme Yo siempre hice mi movida Con todos los mios para alante Y ahora que estoy en la cima Todos han querido copiarme Y ahora que estoy en la cima Ninguno puede alcanzarme Y ahora que estoy en la cima Todos han querido copiarme 
 Soy un gordo un gordo funky (Yeah...) Yeah Me catálogo como un gordo funky siempre ando con los compis oyendo Run D.M.C, Jay Z, Craig Mack, Public Enemy, donde quiera que me paro ya saben de mi, hay muchos niggas en el game del rap pero Kpu y yo en vivo somos Kobe y Shaq, salto a la tarima como si tuviera un bungee cazo a los caimanes como cocodrilo dundee, Par de tontos muevan sus pompis mucho kush ouhh yeah ya tú sabes homie, niggas you own me i am big fat el gordo más pesado del hip-hop. (Checkep) Antes valía verga y ahora valgo por dos ahora ya no ceno hot dogs ohhh , tengo lleno el Instagram de bitches se firman en el baño haciendo chichi, Si Zecharia Sitchin mi flow es Anunnaki, macho solo que nunca con mis pantalones caquis las mamis dicen papi restriegame tu pasa por mi pompi, yeah soy un gordo funky. Siempre ando fumando hierba porque soy un gordo funky (uhhhhhh) A mí todo me vale verga porque soy un gordo funky (uhhhhhh) Soy un gordo funky (mmmmmm yeah...) (Ohhh yeah) Toda la house en el party bailando mi mixtape, soltura y flow rimando en el mic porque aquí soy el rey, cariño ven no soy borracho soy un buen muchacho, yo ni monto cacho, ni pelo ni me facho, yeah solo la vaciló con mis compis, ah soy un gordo funky. Soy un gordo funky soy, soy un gordo funky. Soy un gordo funky soy, soy un gordo funky. Siempre ando fumando hierba porque soy un gordo funky (uhhhhhh) A mí todo me vale verga porque soy un gordo funky (uhhhhhh) Soy un gordo funky (mmmmmm yeah...)﻿ 
 Se les va el tiempo en criticar (en criticar nigga, en criticar) tiros al aire, no es amenaza (no me amenaces nigga) yo solo pienso en trabajar (trabajar para mi cría y mi mama) y llevar dinero de vuelta a casa (tu no me vas a dar el pan, tu no me vas a dar el pan) Se les va el tiempo en criticar (en criticarme, en criticarme) tiros al aire, no es amenaza (no me amenaces nigga, no me amenaces nigga) yo solo pienso en trabajar (en trabajar para mi cría y mi mama) y llevar dinero de vuelta a casa (tu no me vas a dar el pan, así que deja de hablar) Ninguna religión ha podido tocarme ningún profeta ha logrado calmarme tan solo se que pierdo la fe, para motivarme oigo 2pac shakur y bod marley Si logro acoplarme, con esa yo expansivo estoy libre de prejuicios y me cargo de motivos para sentirme vivo, si estoy pegado me activo y ahí es cuando escribo primo, con tal de darle más sentidos a mis latidos Así es como consigo, interactuar contigo ya que si no rapeara no me hubieras conocido y que al final no me conoces, solo me has oído que sabes tu de todo lo que hasta ahora he recorrido Que sabia es esa frase que el gran Kase O decía ayer eras mi fan, hoy eres Dios, tonterías cuantas horas en el estudio, toda la noche y todo el día un porro de regular, con papel de panadería Fritar en el abuseta, junto con las yuntas mías mientras tu cursabas séptimo grado, mi rap oías lo hacía por rebeldía y ahora es por mi cría y así es es como me gano el pan hoy en día Se les va el tiempo en criticar (en criticar nigga, en criticar) tiros al aire, no es amenaza (no me amenaces nigga) yo solo pienso en trabajar (trabajar para mi cría y mi mama) y llevar dinero de vuelta a casa (tu no me vas a dar el pan, tu no me vas a dar el pan) Se les va el tiempo en criticar (en criticarme, en criticarme) tiros al aire, no es amenaza (no me amenaces nigga, no me amenaces nigga) yo solo pienso en trabajar (en trabajar para mi cría y mi mama) y llevar dinero de vuelta a casa (tu no me vas a dar el pan, así que deja de hablar) Busco la paz como Gandi para ser mejor persona yo se que Dios nos juzga, pero también nos perdona sueño con viña del mar y manejar en daitona me dedique a trabajar en lo que amo y me apasiona Yo no ando pendiente de lo que hacen mis colegas el 50 me critican, el otro 50 me niega mi cerebro es disciplina y actitud de estratega por que un publico que esta esperando, mi siguiente entrega No mantengo en parche de rap es más, detesto a los raperos pero pongo una pista de bombo clap y así llevo el pan a la mesa de mis herederos No hago lo que esta de moda, pongo de moda lo mio turbio misticismo de mi libreo albedrío dicen que no soy real, dicen que soy impío pero salgo al escenario y les causo escalofrió Se les va el tiempo en criticar (en criticar nigga, en criticar) tiros al aire, no es amenaza (no me amenaces nigga) yo solo pienso en trabajar (trabajar para mi cría y mi mama) y llevar dinero de vuelta a casa (tu no me vas a dar el pan, tu no me vas a dar el pan) Se les va el tiempo en criticar (en criticarme, en criticarme) tiros al aire, no es amenaza (no me amenaces nigga, no me amenaces nigga) yo solo pienso en trabajar (en trabajar para mi cría y mi mama) y llevar dinero de vuelta a casa (tu no me vas a dar el pan, así que deja de hablar) Alka produce Alka produce de Venezuela Akapella Con el Nanpa Dejen de criticar, póngase hacer su monda dejen de criticar, póngase hacer su monda dejen de criticar, póngase hacer su monda 
 [Verso 1: Prok] Yo empecé esto con la entrada del Milenio Época de mosquetones y mechones rubios Calculadora a euro, feudo inmobiliario Que levantó, y luego hundió cada barrio La época del JoseMari hazte rastafari De las reuniones de asesinos en la azore' Las armas de destrucción que nunca existieron Los niños iraquíes desmembrados en el suelo Están pelando cobre, Venezuela muere Suelta ya el smartphone, quiero que lo chaneles En ese sobre van tus monedas, tus papeles Tus promesas, tus deberes Tus derechos se los quedan ¿quiénes? El "gordo funky" y los dos flaco', como Rocky y el saco Allá donde vais MC's pero personas primero O eso espero, bueno Sedicao' de Granada a Maracay Del Albayzín hasta Turmero No quiero tu dinero, usurero, guárdatelo No cruzamos el atlántico, ya lo hago yo Me van a escuchar seres, chamo, wey, parce Boludos, carnales, de la Patagonia a Ciudad Juárez Ya sabes internet, me meo en la tumba 'e Pinochet Con el Blasfem, flex, next level Aviso te derribo, dance with the evil Un rex cuando escribo Si no lo querías serio a qué cojones has venido [Verso 2: Akapellah] Provengo de la sempiterna lucha por dinero De deseo de superación al irse al extranjero Del sueño de poder sacar tu familia del ghetto Y de comprarte las Jordan que tus papás nunca pudieron De la desigualdad de clases del suelo hasta el cielo Del abuso del patrón a los derechos del obrero De la fuerte migración hacia los grandes vivideros Por la industrialización después del auge petrolero Provengo de una sociedad patética Donde exportamos nuestra mierda natural y comemos la estética Donde las balas tienen a la probación histérica En pocas palabras vengo de Latinoamérica Pero soy el escritor de mi destino Vivo en el matadero, pero no hará cuero con este bovino Al pan pan y al vino vino, al hip hop lo domino Como chorro de meao' cuando orino Escribo y opino para ser libre Mastico ramas de jengibre, pa que mis cuerdas vocales vibren Como el rugido de un tigre con versos de alto calibre Estilo inconfundible, no apto para orejas sensibles Ni tigres de mente débil, yo siempre estoy ready Con la mentalidad de un Jedi Because keep and heavy, definición con flow No me podéis vencer Lo mío es ason con son, lo suyo es fake fake fake [Verso 3: Ayax] No fueron dioses los que me escogieron Sólo el que afronta ve la cara al miedo Parao' delante sin saber el modo En ese punto donde asoma el ego Ellos no saben como huele el lodo Ve sólo el pliegue del final de todo Yo veo un puzzle que cobra sentido Rosa infinito hasta terreno oscuro Allí se siente el nudo, las presiones como embudos Roza el tímpano, el sol se va temprano Esto es rap bueno, no vendios', nosotros bandidos Bailando con pellah, unamos pal rela Los tenemos en vilo, esto es (?) Llega el son seda, ese adiós duele Tiene swing, dale está dulce Lo he escuchao en Dolby, como viendo Bulfin Me he criao escuchando Public, 1 año en la publi Ese toque Kubrick, lo compico pa' los (?) Eso es grave, tú lo sabes Esto cruza charcos, debajo de barcos Donde guardan narcos, este flow lo aparco Vacilo, estilo ácido, terreno árido, esto es un cásico Se puso pálido, directo al clínico, tiré el papelito del médico Se ve a diario, robo en barrios Niños sin medios, cogiendo vidrio Pelando cables, robando cobre Pelaos por cobro, bajando al moro Cruzando el nervio, son de los míos 
 [Estribillo] Uuuhhh... Foyone! Aaaaakapellah! [Foyone] Que si te gustan las drogas, las putas en bolas, Fumar marihuana y jugar a la consola, Y si te gustan las drogas, las putas en bolas, Fumar marihuana y jugar a la consola, Mi casa es tu casa, ajá! Rico sin denuncia, Wuu! Date un par de putas, ajá! De esas que no bailen, ajá! [Akapellah] Mírame a los ojos, Bob Marley está en mí, Fumo más weed que Notorious BIG, Absolutamente todos los que estamos aquí, Necesitamos de algún vicio pa' poder existir, Di café, alcohol, pastillas y cigarrillos, Papá y mamá lo hacen desde que éramos chiquillos, El vicio es como un pozo del cual no puedo escapar, Y como no puedo con el me lo voy a vacilar, yeah! [Estribillo] Uuuhhh... Foyone! Aaaaakapellah! [Foyone] Que si te gustan las drogas, las putas en bolas, Fumar marihuana y jugar a la consola, Y si te gustan las drogas, las putas en bolas, Fumar marihuana y jugar a la consola, Mi casa es tu casa, ajá! Rico sin denuncia, Wuu! Date un par de putas, ajá! De esas que no bailen, ajá! Mira mis ojos, Jimi Hendrix esta en mí, Más vicios aquí que en Miami South Beach, Mira mis brillos, cadenas, anillos, Esclavas, arillos, joyas en mis calzoncillos, Parece que tenga dinero, pero no, Me drogo más fuerte que una estrella del Eock, El vicio es un pozo que se lo come to', ¿Quién disfruta como yo? Soy rico sin denuncia... 
 Hoy los tiempos han cambiado ya nadie demuestra amor A medida pasa el tiempo vamos de mal en peor Nos morimos del calor, ahogados en un fuerte hedor Y el sabor de la victoria sabe a sangre no a sudor Hoy se calla, sé censura y se cohíbe por temor Y pocos quieren un cambio, porque pocos tienen valor Se murió otro niño en áfrica por la desnutrición Y Haití sufre la secuela de un devastador temblor y aquí La gente pobre la sigue pasando mal… muchas malas gestiones de ente gubernamental, comercian y comercian pero todo sigue igual Gran proliferación baja seguridad social Y aquí el porte de arma ilícito ya es habitual Y un menorcito de doce presume de asesinar Hay una matazón burda e' fea en el penal Y el cuerpo policial es el corrupto principal... "cada quien se defiende, ojo por ojo diente por diente, en todos lados ahora hay que estar pendiente siempre mirando al frente y tener muy bien presente Que hay mucha maldad contaminando nuestro ambiente" (Bis x2) El respeto murió, y al igual gente a toda hora Limitas tu vida al celular y a la computadora... nuestro aspecto es diferente a alguna gente le incomoda y te aseguro si un pop star lo tuviera fuera la moda man. Frenética, replicas, esqueléticas, de artistas de tv solo basados en la estética. millones de innovaciones cibernéticas, y la comunicación del hombre más y más patética. (Coro) Today pape you we kill’s tomorrow (x 3) (Y en ese peo estas tú también, escúchame bien) Today pape you we kill’s tomorrow (x 3) (Has bien y no mires a quien, escúchame bien). Nací pa todo el mundo, pa gente facistas Para los convictos y pa too el que esta en la pista No evitaran que insista, escoñetare pistas Hasta que el cuerpo aguante y la voluntad resista No hay mal que dure mil años ni cuerpo que lo resista Pero si tengo que pirar, lo hare pues quiero ser artista Más de uno por ahí que decía ser nacionalista está en Europa porque no le agrada el régimen chavista Les gusta más el sushi que un buen pabellón criollo Prefieren café frio con crema en vez de un guayoyo Y fans de video juegos y metras trompos y yoyos Compa es que estamos rodeados de alineados y mente pollos Entonces, pana no me la forcé, que e soñado con esto desde que tenía catorce Por más jodio que este, no voy a dar mi brazo a torcer Si pierdo por golliat, es mejor que sea a por forfait Y no estoy solo men también spie slen Sur-oeste y destacao esta pesado el tren No me engañes que, dicen que lo haces bien Los tipos reales, no se venden por billetes de cien… Today pape you we kill’s tomorrow La gente sigue derramando sangre a chorro La humanidad se encuentre pidiendo socorro (y en ese peo estas tú también, escúchame bien). 
 [CORO] Andamos de traper las mamis se nos pegan como el imán (¡como el imán!) Tantos que nos critican, ¿no sé donde están? Short, medias, estaba y las Vans Zizzurp double cup, zizzurp double cup. [Bis] [TRAINER] Bam bam bam nigga, pineapple matando de convi la liga y sha Mira como de tantos cheles que tengo se rompe la liga Digo mentira porque ahorita no tengo efectivo no porto billete Ya no me importa a Daniela le gusta todo mi flow y todo el piquete Y, ella es una chapi chapi, mueve ese culo grati’ allá en capi Se monta mueve moy y hace shaky, no le digo tapu le digo tapi Ay, niño solo quiero money, chamito pizza prendiendo los joney Ando subiendo y voy como Sonic, hablan los pajúos y andan como bobby Y ando súper high, el lean me tiene estu_pido como tu Pero diferente solo te tengo de giro por youtube Buscando mi mierda entiendo tu vicio parece una droga (¡es una droga!) Quiero vivírmela en Dallas haciendo lo que tú dices que es la moda. [AKAPELLAH] Bem bem bem, chamito pizza tengo pepperonis hasta en la camisa Cuando como siempre tengo una sonrisa pero si me jodes puedo hacerte trizas (jah) Señora su hija es mi fan, que tiene que ver que me fache Pa’ que de malandro no me tache le tengo que partir el rostro con versache Chula, chula, chula, puro champán con espuma Ella no quiere la luna, pura carteras de muy grande sumas Todos los días se arregla las uñas, quiere la ropa que admira en las cuñas Primero fue puta y ahora es mula, chula, chula, chula, chula Bem bem bem, is my mother fucking gang Tú no sabes de este game, tú no eres Gucci men No soy diller pero hey, puedo hacer trampa también No soy el mejor, solo tengo flow. [BIG SOTO] Holy shit, súper chamito loco subiendo mi ki No soy Kenan y Kel pero ando con piña y pellah haciendo una vaina muy fuera de aquí Las mamis están pendientes cuando estoy feliz pa’ pedirme una cita fuera por París Vestirse de Channel solamente pedi’ pa’ luego no quejarme de lo que comí Y ay, ‘tamos sonando en to’ los ranchos ‘e Petare No más nos dijeron que hasta tus mamis se la saben (tus mamis se la saben) Lo tuyo lo escuchan solo por El Guanta y Guanare (El Guanta y Guanare) P*** se compra mi droga y pierde modales Chicos para que porfa no diga nada no me interrumpa Que ando con los hermanos quemando esa vaina verde como Hulk prendiendo la rumba Ahora movemos el traper este es el traper de tu boombap Tengo a tu mai’ moviendo ese culo haciendo chakazumba. [CORO] Andamos de traper las mamis se nos pegan como el imán (¡como el imán!) Tantos que nos critican, ¿no sé donde están? Short, medias, estaba y las Vans Zizzurp double cup, zizzurp double cup. [Bis] 
 Lo primero que existe un feeling I dream this really weed pa pasarla mas chilin minie Que ni cuenta se de q soy mc Q me de mas nota! Que diez papeles LSD Negra jordan retro de girla, tatua’ en la pierna que fume yerba y se pierda cuando la observan, de fina jerga concuerda, si baila merma, mie***! Alucino tan solo con verla. Sii mensaje e’ texto porque yo no tengo pin le puedo echar un ring Toy disponible todo este fin baby No porto master-card ni chequera ni green Me la paso clean como q jode y no voy al gym lady! Si hay una por ahí q tenga el perfil y Q sea una queen queen y q le haga falta su King King Q busque mas alla de carros y blin blin Dile q big smo anda buscando su ni-cki Me encanta q me llames big poppa Quiero ver damiselas q rimen con pellah Me encanta q me llames big poppa Quieres conocer el open heyy llegate homie Me encanta q me llames big poppa Si te dejas llevar por ley, mientras te miro a la face Asi precisamente es q quiero una lady baby! Mayor de veinte todo un deleite Con look de skater y q me guarde los paper Yeah hallucinated viendo en h.i.d De manos con mi lady camino a grabar donde kleiber Q no hubo nah! Baby, puro anis y cacique Yo no me embriago pero tengo encaletado un creepy Un par de perros pa’ la hora que el munchy repique Y lo que quede pa’ pirarnos y comprar los tickets Mis party no son en el club, detesto el punki pu Rumbeo como snoop oigo un reggae roots Un buggy sin similitud, con frio y poca luz también hay un puff pa’ lanzarnos un one two disulpame si no soy cursi es que entre la music y tu gran booty ya creo que se me quemo un fusil es que eres tu!! si pintas de Gucci muy chiquiluki con flow y mucho estilo Brooklyn (yeahh!) Coro (bisx2) Me encanta q me llames big poppa Quiero ver damiselas q rimen con pellah Me encanta q me llames big poppa Quieres conocer el open heyy llegate homie Me encanta q me llames big poppa Si te dejas llevar por ley, mientras te miro a la face Asi precisamente es q quiero una lady baby! 
 DJ Khaled Tu tienes carro del año y billete pero a ella le gustan los gordos tu tienes cara de galan de novela pero a ella le gustan los gordos A ella le gustan loos gordos los gordos le causan morbo por más que la cuidan, ella siempre te quema por que a ella le gustan los gordos A ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos (x2) A ella le gustan los gordos con ella todo negocio no tiene papeles ni visa A ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos por más que la cuidan, ella siempre te quema por que a ella le gustan los gordos A ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos A ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos por más que la cuidan, ella siempre te quema por que a ella le gustan los gordos A ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos Yo, yo no soy Notorius Big Age ma más me parezco a David Ortiz pa pablo sando, vale el kunfu panda Ñejo el Broky o shaquille o´nell Gordo grande, con cadena y barba de traje de versace y gafas luis voitton no se trata de tener dinero es que soy un gordo y tengo mucho swign A ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos por más que la cuidan, ella siempre te quema por que a ella le gustan los gordos A ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos a ella le gustan los gordos Dímelo Mafio Tu sabes que a ella le gustan los gordos Por que le gusta de donde agarrar 
 Existe gente que esta en contra a estas alturas en épocas modernas donde ya se sabe que hasta el cáncer cura es un estilo de vida es una cultura los apóstoles fumaron cuando hicieron las sagradas escrituras si no la haz probado anímate pa' que despejes duda ves a un cogollo verde y fresco como una lechuga que los viejos que fuman no tienen canas ni arrugas y duermen como baby en cuna sin preocupación alguna seguro que te gusta la cerveza con espuma y un café por la mañana siempre cuando desayunas yo hago cosas peores no te quede duda pero mi vicio principal no deja resaca ni cruda You dilo, tengo los cogollos mas finos voy dejando olor a pino por donde camino antes era crippy pero ahora es white widow pero el cannabis siempre esta presente en mi destino Donde quiera que voy toy' chino por culpa de la OBG la Moby Dick y de la super lemon yo solo fumo weed fino Bigger Stronger Faster nos fuimos (x2) Con unas fetas de halo, un rol por el neighbor con un cogollo de rainbow me relajo y me peino controlo la calle como mi reino patino con estilo sobre bases de rap como Andrew Reynolds quien eres tu?, no tengo similitud soy un oso como Winnie Pooh a pesar de mi ímpetu antes era adicto a las pastillas, ahora fumo gorilla glue para calmar mi inquietud dos calabacines y me voy al space y no me quiero imaginar cuando salga la Lebron Heights (Aja) ya no son 4 ni 5 ni 6 son 12 años consumiendo de la hierba del rey y a pesar que es perseguida y penada por la ley me enamoré de ella escuchando Snopp dogg y Dr. Dree por eso cuando me preguntan ¿Pedro que queréis? les respondo marihuana para partirme la face Menor dilo tengo los cogollos mas finos voy dejando olor a pino por donde camino antes era crippy pero ahora es white widow pero el cannabis siempre esta presente en mi destino Donde quiera que voy toy' chino por culpa de la OBG la Moby Dick y de la super lemon yo solo fumo weed fino Bigger Stronger Faster nos fuimos (x3) 
 Yi To' estos bobos quieren parecerse a mi porque soy un duro y tengo demasiado ki pero tengo un flow que vale 10 millones si lo quieres hay que chambearle con cojones De lejos se les ve quiere tener mi nivel, eso yo lo sé quieren tener mi nivel, vienen chavos que quieren tener mi nivel, eso yo lo sé Yi Soy el alto rasta man, baby you know me, yeh i got my weed, did my rolling me siento en el baño, carburando OG a ver cuantas putas hoy me dieron follow me De lejos se le ve tienen muchos like, tienes mucha red tienen mucho hype en el internet pero el de los coros canta mucho mas que ustedes Yo no tengo un plan, solo tengo un flow rapeo como un real motherfucker G Hood yo compro chin chin tu compras chin bown yo aqui soy el go de rey del ping pong Esa movie tuya no la compro entrena y vuelve pronto que cada vez que la rompo te hago quedar como tonto llega mi combo y chic chic chiqui bom bom To' esos tipos cuando abren el pico pero luego llaman a los tombos No que es eso bro tu quieres competir pero con eso no no puedes contra mi, mucho peso bro yo soy motherfucker king of the pent uju You know! To' estos bobos quieren parecerse a mi porque soy un duro y tengo demasiado ki pero tengo un flow que vale 10 millones si lo quieres hay que chambearle con cojones De lejos se les ve quiere tener mi nivel, eso yo lo sé quieren tener mi nivel, vienen chavos que quieren tener mi nivel, eso yo lo sé Yi. EL PANDITO...Skrttt! 
 Yeaah Flowgar presenta (Ah auuu) ( APACHE) Dicen que los raperos de aquí están dando mucho de que hablar Será porque tenemos un estilo particular O porque aquí se rapea se canta se freestalea Se liriquea Donde sea Y los MC te aplastan como oblea yeah Quédese quieto que lo que viene es enea Unos invitados especial que si hicieron su tarea Asi que vallase activando y atención siga prestando Que esto aquí ya esta empezando y la cosa se puso fea.. (AKAPELLA) One, Two, Three Es el Apa con Aka , truko ,scrop y hay zumbi Claro que si no se me vallan ah confundi Con rimas de grandes MC’s Hipotesis o Motherfuc*** …….. Cada quien juega lacriado en su posición el que picha la pista y el que batea en el microphone en acción Dando de que hablar ah toda la fisión Debido ah la eficiencia demostrada en la organización Comentarios Buenos o malos igual tengo tu atención Y no serán tomados si no son para mi evolución Al contrario Pienso echarle pichón con al ilusión De llegar ah la meta como Maickel Melamed en aquel maratón -Si vez un … lo pongo ah rodar como rueda de empire Que no quede nadie sin el vaine de la mano al aire (bis) (SCROP) Estamos dando de qué hablar como tenemos la visión más objetiva Del rap vida y la creación de rimas todo esto sin comparar Las mismitas ganas del querer prender el fogón del movimiento haciendo de esta Vaina un arte bien nombrado RAP Esto no es MAS que la VERDAD que el barrio DA En una noche de esas donde la cotidianidad me hace ESPRESA En vivita VOZ lo que el Hip hop le dio Scrop y asi pensó Sin un temor en daltono pa’ la basura pon STOP Quieran o noo .. ESTO ES RAP HASTA LAS METRAS AUNQUE EXISTEN GRIETAS PON EN ALTO EL RAP ESA ES LA META BIEN VENEZOLANOS HERMANOS PAIZAMOS NOS CRIAMOS SINGAMOS INDEPENDIENTE HACIENDO LEVANTAR MAS DE MIL MANOS.. Hago rap porque me nace como un signo En mi mente llevo rap como mi corazón el himno ES SCROP RRC UNO DE LOS PROTAGONISTAS EN MISMO MENOR DE PINTO DEL COMBO DE LOS SPILMAN (CORO) (GONA) Hay una música que suena (Gua la la la) Positiva y candela (Gua la la la) Por todita la espera (Gua la la la) Y mi REPUBLICA esta DANDO DE QUE HABLAR LE REPITO A VENEZUELA* (BIS) (ZUMBI) De colores con Ocho Estrellas Cinco MC’s Dando la talla ,dando grandes pasos Y de paso dejando mil huellas Poco me importa los que están en contra y se interpongan Si me nombran es porque les importo y es porque se asombran Al escuchar el material fenomenal que ofrece mi agrupación musical Ah cada núcleo social no solo mi grupo si no VENEZUELA EN GENERAL Estamos dando de que hablar a nivel Internacional En mas de un canal Extranjero en el top tendel de los videos un grupo de venezolanos se encuentra de primero Si hablamos de deporte mas de uno se ah ido pal Norte Hacer jonrones o cestas trabajando muy fuerte } Soy como en los 70 la Fania Star Batiéndola como en la Dimensión latina Oscar De león Si apostaste y no te equivocaste Ya que soy un Sastre como en el Básquet GREIVYS VASQUEZ (TruKo) TruKoMandante en el May Mientras R en el kaybot ……….. Venezuela gata fleibo Nigga Ruedame Un papper que voy ah armar un Kinsey Que esto esta emocionante como Pellah en el Freestyle El Mi, Si picha Bomba la bateo en Fly Si la agarro como es Gona la boto pol el right Somos Nosotros date cuenta mijo Puro Mounstro Prefiero hablar bien de los mios que hablar mal de otros Los Rostros , dese la calles se conocen Entonces a partir pa su voces De la mina hasta la cota y de Casalta a San José De aquí pa Mrcay y nos venirmos otra vez Dímelo ZoOm Tu y tus Waraos Son un BOOM Como en su época ……………………. Scrop si me haces el coro llegamos al TOP SEGUIMOS DANDO DE QUE HABLAR ASI QUE ES STOP (CORO) (GONA) Hay una música que suena (Gua la la la) Positiva y candela (Gua la la la) Por todita la espera (Gua la la la) Y mi REPUBLICA esta DANDO DE QUE HABLAR LE REPITO A VENEZUELA* (BIS) (APACHE) Yo como en la primera parte nada mas le metí como 8 barras y son unas 16 me faltan 8 así que agarra Súper Gary Las rimas de Larry Me meto como Barry Tu y yo como Harry …………………………………. Desde de los tiempo de Fulling Y si no instruyes no Murmulles contribuye y no destruyes Willie Gonky, en esto me paseo como los Monkys Fácil por las ramas y ando mas sonado que puesto de Fonky AKAPELLA;SCROP;GONA;ZUMBY Y EL TRUKO sizakiry con el trabuco que Nivel Tu sabes que estas Every Well , EPRY LO NECESARIO 2012 20tueel.. (CORO) (GONA) Hay una música que suena (Gua la la la) (AKAPELLAH SPL Y AKAPELLAH GUA LA LA LA (APACHE) ES SCROP EL DE PINTO GUA LA LA LA (Zumbi) Dale baby ZoOm De los waraos baby (Truko) LA COTA LOCA (GONA) Hay una música que suena (Gua la la la) Positiva y candela (Gua la la la) Por todita la espera (Gua la la la) Y mi REPUBLICA esta DANDO DE QUE HABLAR Sabes que suena bieeen no no nooo Saabes que suenaa bieeeen en en ES EL GONA DESDE LA UNO NEGROO oh ohh El BI LO NECESARIOO OOHOH DANDOO DE QUE HABLAR DANDOO DE QUE HABLAARR Sabes que suena bien oooh no no Ono noooo OHH NO NOO ¡ SAABES QUE SUENAA BIEEEN ¡ 
 Despues de una jornada de labores ayer Llego el fin de semana y todos van a beber, yeah. Voy directo al WhatsApp Le escribo a los convives que qué vamos a hacer. Me dicen que me active que me llegue a las diez, yeah. Quemadera y Panzón. Coro: Y que c*** vamo a hacer hoy? Achantadera y Panzón (x4) Soy un duro de la new school Y no he necesitado de la Red Bull, yeah Algunos son mas pop que Britney Otros mueren drug como murió Whitney, Ja Lo mio es cese in the chicken Playstation. Snickers Achante con los speakers No soy vegano, ni cristiano, ni hippie Esto es todo lo que soy, no me adorno con historias frikis Sin mucha danza porque eso me cansa Tan solo el con el tipo en los controles y mi voz alcanza Llamalo exceso de confianza Pero te juro que nadie es mas duro que yo En un G phone gansta Prendo una buja,y la quemo hasta que se desgasta No creo en bruja, ya con los tios tuyos basta Me tratan como si vendiera pasta Hasta que..me reconocen porque soy el que canta Coro: Y que c*** vamo a hacer hoy? Achantadera y Panzón (x4) Achantadera y Panzón porque no es coba Salir a rumbear de madrugada ya paso de moda Los taxis cobran caro y tienes que jalarles bola Si tienes carro te lo roban Asi que no se tu..pero este, no creo que se enfieste Yo voy a donde nadie me moleste Tengo todo aqui en el este Curda, weed, chester Distintos ambientes, damas, living, cesped K buby pone el Rap, chifa, mas fifa Mas grifa equivale a ordenar pizza Y se tiene que dar prisa, delivery Si no hay que salir con uno de los convives, si Afuera hay gente emborrachandose hasta un lunes Contaminacion sonica, carros a gran volumen Perras mostrando el blumer, perreando en una Hummer Sueltan un tiro, muere un webon y se muere impune Asi es Venezuela.. Coro: Y que c*** vamo a hacer hoy? Achantadera y Panzón (x4) 
 (Coro) Sólo debes dar lo mejor de ti, Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti Traficaron nuestra sangre y nuestros sueños Por eso jamás podrán volver a dormir Pero tú sólo debes dar lo mejor de ti (Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti) Negociaron nuestra voluntad fingiendo que eran buenos, Por eso jamás podrán dormir Por eso jamás podrán dormir Sólo debes dar lo mejor de ti, Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti (Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti) Según la historia, siempre nos han jodido Pero nos hemos levantado cuando hemos caído Tú y yo somos mucho más que algún puto partido Somo la identidad de un pueblo que está desunido A partir de hoy, me declaro: muy comprometido Prometo que voy a hacer ruido de todo lo que ha sucedido De cada derecho violado, de cada paisano caído De todo el que sale a la calle a ejercer su opinión, pero es reprimido Por mi hermana en Argentina y los panas que están en suelo panameño Por llevarse todo lo viví cuando era pequeño Por corrernos de casa como si fueran los dueños Les juro que no volverán a conciliar el sueño Pero tú, sólo debes dar, lo mejor de ti Desde el más grande empresario, hasta el que vende Nestea Los que viven en el barrio, los que vienen del Country Somos la misma gente y todos nacimos aquí Qué derecha ni qué izquierda? Ya basta de esa mierda Hay que recuperar lo que queda antes que se pierda Si no das lo mejor de ti, nada va a cambiar Porque no es un peo de gobierno, sino cultural, yeah. Sólo debes dar lo mejor de ti, Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti Traficaron nuestra sangre y nuestros sueños Por eso jamás podrán volver a dormir Pero tú sólo debes dar lo mejor de ti (Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti) Negociaron nuestra voluntad fingiendo que eran buenos, Por eso jamás podrán dormir Por eso jamás podrán dormir Sólo debes dar lo mejor de ti, Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti (Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti) Angelito del cielo, angelito del cielo Quítale a mis hermanos, la rabia que llevan por dentro Que se ha comido todo lo bueno, ya no tienen nadita de ningún tipo de sentimiento, Angelito del cielo, angelito del cielo Quítale a mis hermanos, to'a la rabia que llevan por dentro Que se ha comido todo lo bueno, los malvados se llevaron tó lo bueno Siempre robaron todos los presidentes y no cumplieron con sus acciones aquello que prometieron a la gente en la época de las elecciones los dueños del valle ya no son las familias que poseen mas millones cualquier bolichico cualquier enchufado mayamero tiene mas mansiones imagina lo que tienen esta cuerda de ladrones son de derecha e izquierda pero se hacen los huevones yo no como con tu titulo de mierda aunque los llamen doctores con el ecocidio del arco minero de verdad que son los peores ole ole ole ole ole guacamole y la gente no tiene ni siquiera para comerse un plato de frijoles María Gabriela salió en la revista Forbes que los bancos de andorra devuelvan la plata o por lo menos den un informe que los estados unidos devuelvan todo lo que nos corresponde o se quieren quedar con lo nuestro porque esos gobiernos también son ladrones al final los que deciden son los tipos de uniforme lo demócrata desaparece ante los gritos de una juventud inconforme ante tanto odio y tal frenesí con tanta injusticia no hay mas que decir todos los culpables pagaran aquí Venezuela es grande Sólo debes dar lo mejor de ti, Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti Traficaron nuestra sangre y nuestros sueños Por eso jamás podrán volver a dormir Pero tú sólo debes dar lo mejor de ti (Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti) Negociaron nuestra voluntad fingiendo que eran buenos, Por eso jamás podrán dormir Por eso jamás podrán dormir Sólo debes dar lo mejor de ti, Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti (Nada va a cambiar si no das lo mejor de ti). 
 El mundo está al revés en áfrica ya tienen para comer los reyes ya perdieron su poder el mundo está al revés los niños ya no salen de Internet la poli ya no para por joder Y el mundo está al revés... Y el mundo está al revés... El mundo está al revés, unas personas lo controlan cual si fuese un ajedrez, ahora el preso es el que le toca enjuiciar al juez el ave está en el agua y en el cielo vuela el pez policías honrados en cualquier lado que estés Mueres anciano y de una vez pasa por la vejez para luego morir niño, sin problema y sin estrés el idioma universal es el hebreo y no el ingles ay calor en Groenlandia y mucho frío en Bangladesh Haitianos y africanos tiene jordans en sus pies gringos y europeos, sufren hambre y escasez tanto así que la patera, ahora cruzan al revés se requiere visa para cruzar el paso hasta Juarez El mundo esta al revés, de babor a estribor el negro y el indigena, se sienten superior rechazan a los blancos por su falta de color y ante de conocerlo, prefieren sentir temor El mundo esta al revés en áfrica ya tienen para comer los reyes ya perdieron su poder el mundo esta al revés los niños ya no salen de Internet la poli ya no para por joder Y el mundo esta al revés... Y el mundo esta al revés... Mundo esta al revés o gira al rededor de el no hay abuso de poder, sobra dinero a fin de mes el jefe va a tratarte bien no te preocupes la poli te abre la casa para que la ocupes Discuten los políticos, religiosos científicos estudian a Dios, su existencia ya se demostró el pueblo tiene voz y boto, siquiatras hacen fila para que los atiendan los locos Las multinacionales velan por nosotros si quieres comer sano, tira para el mcdonald niña yo no quiero cita, quitame esa goma los banqueros son sinceros y buenas personas y si no tienes para pagar tus deudas ellos te las perdonan El ejercito crea la paz los estados unidos ejemplo de sociedad allí no hay prejuicios sociales, allí hay libertad gracia sal mejor presidente del mundo (donalp troump) El mundo esta al revés en áfrica ya tienen para comer los reyes ya perdieron su poder el mundo esta al revés los niños ya no salen de Internet la poli ya no para por joder Y el mundo esta al revés... Y el mundo esta al revés... 
 yie yie yie es el Mc hay en la casa y el micro spia by el clan brutal represent Caracas Maracaibo Arqui que chevere es hacer Hip-Hop Coro Se siente chevere chever estar cantando Rap y haciendo Hip-Hop (x4) OldStyle Se siente chevere Cantar, se siente chevere rapear, Con el publico conectar, que después de ciertas rimas, Estas empiecen a corear, y que los puños en el Aire sean su señal de apoyar, Esto se ha convertido en la cura en mi malestar, Y Llegaran momentos, un pensamiento, un argumento, un publico y una tarima, Lista pa' explotar talento, desplazando rimas, como carro en el pavimento, Como el saxo con sus notas añadiendo el condimento, Tan solo escuchas el beat cualquier cosa tu te inventas, empiezas a sufear las rimas, hasta que el flow ya lo dominas, Le sacas punta a la mina y poco a poco te imagina Grabando en una cabina y con un poco de experiencia explotando en la tarima, Dale play, una banda, unos platos y un Dj, apostando mis ahorros Al Hip-Hop en un parley OldStyle Men.. Coro Se siente chevere chever estar cantando Rap y haciendo Hip-Hop (x4) Akapellah Se suelta el beat y suenan los dos primero compases, La gente ya esta clara empiezan a soltasen, Es hora de Botar haciendo lo que mejor hacen, lazando frases que rimen y encimate las paces, Alguno gritan OH, otros Exclaman Yeah, Hasta el mas puro dice verde ya no se lacrea, Se crea una vibra mientras libra la pelea, Que c*** videa,mientras el puñal lo tambalea Yeah, ¿Quieres saber porque la juventud Rapea?, Sumale ser feliz, poder expresar lo que sea y compáralo con la fuerza y la velocidad que emplea, Un disputador arrojando una silla en la asamblea, Pum crea o no crea me siento muy feliz, Al momento de cojer el maic entro en éxtasis, Me convierto como un perder nido bebido de anís oh si, es que es asi mucho frenesí si, si Alo se escucha, probando, Tu Ve que como me le estoy disfrutando, A mi si me gusta el Hip-Hop Por eso me pifio tanto que bacilo cuando canto, y de ñapa me estén pagando ou ou ou Coro Se siente chevere chever estar cantando Rap y haciendo Hip-Hop (x4) OldStyle, Akapella, Maracay, Bariquisimeto, Recorriendo Venezuela, Caminando en tus oidos Dejando esta suave estela, Con un Suin Maravilloso de los tiempos de tu abuela... Yeah OldStyle Men 2013 Akapellah DemonMusicStudio Men 4:40 en el Beat Yeah... Coro Se siente chevere chever estar cantando Rap y haciendo Hip-Hop. 
 [Verso 1:] En casa nos enseñan dos razones para no fallar Una es ser alguien normal Otra es honrar a mamá y a papá hasta el final Pero las reglas y las normas no son para mi Desde pequeño di señales de ser así Es casa esperaban un titulo Tiempo después, me fui convirtiendo en el pez mas gordo del circulo Me separe de mi cardumen Hip-Hop en freestyle de lunes a lunes Mamá no quiere que hijo fume Teme a que falle Se culturiza, improvisa y hace trisa a todos en la calle Ahora vacila cuando ve el flayer O cuando un niño se me acerca con un beta pa' que se lo ralle Pero cuando uno le echa bola y la trabaja Siempre hay chismosos y brujas hablando paja Soy freestalero y preguntan de que trabaja Cierra la boca y respeta la vida baja [Intro - Verso 2:] ¡Yeah!, Lito Kirino Akapellah, Untitled ¡Yeah!, ¡Skrt! [Verso 2:] Hablan de money pero ¿Dónde están? Hablan de perras pero ¿Dónde están? Solo dan tiros en Counter Strike Tienen puro carro fino pero son del pai' A mi no me intimidan tus tattoos Tengo más pullas que un cactus Les falta para llegar a mi estatus Todavía debes usar bus Ten, ten, cállate y ten Rolling Stone, tú eres fake Ten, ten, cállate y ten Tengo más views y perras también, ¡Argh! Y falta, me parece poco Pero ahora tu toto, a mi me pide fotos No hago lucas con cocaine Pero igual estoy en el trap-game Vendo un beta tan hot man Que con uno ya dices "God damn!", ¡Argh! Me llamo Akapellah, y mi clientela Son tipas, abuelas y jóvenes Dame lo mio, si no vete No hay efectivo, pues jódete Bolívares no, bolívares no, hay que ganar es en dólares De pana perdona men, pero el beta está feo y no quiero hacer cola men Si quieres asómate, que la vaina no es coba men Pa' que te vaciles: Civiles, dealers, killers portando fusiles y pistolas men. (Woah!) Pero, ¿Dónde están? Tan eschiguireados por que son del clan De los fake MC, di que number one Hablan demasiada mie*** pero ¿Dónde están? (Oh!) ¿Dónde están? Hablan demasiado pero, ¿Dónde están? Tan eschiguireados por que son del clan De los fake MC, di que number one, ¡Nigga! [Intro - Verso 3:] Es como nunca, ¿Cómo? Es como nunca, ¿Cómo? Omega El CTM, El sur es hardcore Tú sabes quién soy yo [Verso 3:] Yeah... Ya saben quien soy yo El unico freestyler de la escena que jamas se quemó Que rapido pasa el tiempo no... Como antes 2013, como siempre 2015 sonó Now I got esclusive shit, excuse me kid Aqui no suena tu stupid hit Aca no somos bloods ni crips Lo que hay es bachaqueros tupamaros PTJ'S y DC'S Asi que piense tre veces lo que vas a decir Si no silencio o puede que el ambiente se te torne tenso Las reglas son fáciles sobreviven los agiles Tatuajes no te van a dar coraje, no es Los Angeles Si sueñas con ganar un grammy bien Yo voy por la cima de la pirámide Pero la mia propia como dice Kendrick Haciendo freestyle y prendiendo fuego al mic como Jimmy Hendrix Logré lo que sueñas Me forré de tatuajes y si quiero me dejo crecer las greñas Tengo un hogar, una empresa pequeña Me siento como nunca, la Pela valio la pena ¿Entonces de que hablo en mis temas? Pobreza, de política y problemas Porfavor hermano vivo en Venezuela El dia que se mueran mas de treinta por semana en tu manzana se te quitan La ganas de ser Mandela Es una pena no quiero peo' como ha mochadores Tampoco que me lanzen flores solo vacilen he ignoren Y si hallan, contradiciones con mis disco anteriores Es por que mi musica la influencia mis emociones Asi que formulen sus opiniones En algun blog donde hablen de hip hop pero en mis letras no mamones Ustedes buscándome mis clones y yo estoy pensando en hacer goles, comprar hollnes Saldrán otros bocones pronto Diciendo que mi flow west coast fue por que vimos straight outta compton Ok tonto hablemos de Nate dogg, de Coolio, de Bone-Thug ¿O solo escuchas puro Drake y Young Thug? Tienen la misma edad que pedro Lo que no tenemos es la misma mie*** en el cerebro Mientras tú sales a rumbiar, yo a trabajar me encierro Por eso tendré carros y una mansión en un cerro, sin droga y sin fierro. 
 [CORO] Quiero los cheles, los cheles, los cheles, los cheles, los cheles Todo en el mundo se rige por esos malditos papeles Tengo una lista de cosas que quiero y aún no se pueden Sigo esperando el día en donde los cheles me llueven. [Bis] [I ESTROFA] Querer rial no es malo, querer rial no es malo Malo es querer rial y sali’ a robalo’ Soy de Venezuela y el dólar ‘ta caro Por un iPhone 7 te dan un disparo Todo el mundo aquí esta malandrizado Mejor estafa’ antes de se’ estafado Desde pequeñitos nos los enseñaron Fue el legado queee nos dejaron Ya la vaina mas pendeja cuesta como cinco mil Un helado con la jeva eso son mínimo diez mil Con los precios de la Polo, de la Zara y Pull&Bear Del Sambil, a cualquiera se le ocurre delinquir, this is real Los culpables no nos paran de mentir Los que nos deberían cuidar nos apuntan el fusil ¿No sé quien es mas malandro?, si el de chapa o el civil Es el fin, Venezuela ya parece Silent Hill (¡Hey!)… Por eso todo el mundo se la está buscando Unos con la droga y otros bachaqueando Los motorizados andan atracando Los de la frontera están contrabandeando. [CORO] Haciendo los cheles, los cheles, los cheles, los cheles, los cheles Porque todo en el mundo se rige por esos malditos papeles Yo tengo una lista de cosas que quiero y aún no se pueden Y sigo soñando ese día en donde los cheles me llueven Quiero los cheles, los cheles, los cheles, los cheles, los cheles Todo en el mundo se rige por esos malditos papeles Yo tengo una lista de cosas que quiero y aún no se pueden Y sigo soñando ese día en donde los cheles me llueven. [II ESTROFA] De pequeño yo veía a mi mamá muy preocupada Porque siempre se endeudaba y la quincena no alcanzaba Ahora que ya yo ‘toy grande comprendo lo que pasaba Porque tengo un hijo y quiero que nunca le falte nada Si aquí tanta gente millonaria con plata robada ¿Por qué c*** yo no puedo? si la gano en forma honrada Yo no ando matraqueando en carreteras ni alcabalas Ni revendiendo caleta mercancía subsidiada El hambre de ser grande y de querer tener poder Hace que muchos se estrellen o más bien que se superen Yo lo tengo demasiado claro hermano no se ustedes Quiero euros, quiero dólares y yenes. [CORO] Quiero los cheles, los cheles, los cheles, los cheles, los cheles Todo en el mundo se rige por esos malditos papeles Tengo una lista de cosas que quiero y aún no se pueden Sigo esperando el día en donde los cheles me llueven. [Bis] 
 --Akapellah-- Ladies and gentleman, lo que se vienen en pocos instante son unos bro que le meten bien no tiene precio, enfrentamiento recio, por mas que te prepares, no tienes flow pa' eso. Siéntese relájese y deleitese si vino de pasada no se pierda esto recomiendo quédese son seis mc's con sed de gloria, pero tan solo tres se quedan con la victoria. --Scrop-- Dale el balón al campeón, yo conduciré la anotación gaby me marca a presión un croosover y a rotar el balón una cortina y roll porque caí en la conclusión de que si el juego es en equipo el resultado es el mejor. --Gabylonia-- Todos tenemos una misión con cada situación mantén determinación y visión en tu posición (come on men!) todos atentos con la vista en el balón no bajen nunca la guardia sigan marcando a presión. --Apache-- Yo como escolta de mi equipo tomare la decisión de hacer un doble paso, de lanzar o clavar el balón me quede pensando y me deje llevar por la emoción me pego la presión... --Rekeson-- Y yo te robe el balón! por que aquí no se sueña es la primera regla que te enseñan sólo una oportunidad si la pierdes otro se adueña de tu juego, y pasas a la banca si ningún relevo aquí se juega la vida y si jugamos no perdemos. --Gona-- Eeeepa sendo beta semerenda situación debo tener precisión, concentración en la presión de tal manera que el profe no me cante infracción se acerca la marca saltamos al aire y PUM tapón. --Akapellah-- NoNoNoNoNo que tapón papa eso fue falta oyó! --IceOd-- La pico dos veces sobre la linea del tiro libre el contrario grita pa' que mi enfoque desequilibre mi entrenamiento fiebruo largas noches sin jengibre me capacita para quemar la malla mente fría insensible. --Coro-- Wuooooooo yei yeeeeeah Quiero que reciban a estos panas con una ovación Wuooooooo yei yeeeeeah Por que ellos son la representación real de la nación Wuooooooo yei yeeeeeah Que dejan el cien por cien en la cancha de corazón Wuooooooo yei yeeeeeah Bienvenidos al Raploncesto (come on, come on) --Rekeson-- Mis jugadas de las cuales, tienen que ser individuales que son primordiales para las victorias en las finales pueda que te roben, te hagan croosover, te dejen over gano rio, pierdo sufro pero así es el juego I lOVE IT. --Apache-- Óyela weeell, después del ataque hay que defender proteger el perímetro y no dejarse vencer comprender, que de los errores hay que aprender y que aveces para ganar tambien hay que saber perder. --Gona-- La oportunidad rebota y en el aire la veo de papota si me la sueñan me apodero de la peloooota --IceOd-- Callese la boca! Que esto no es solo tamaño y botas se nota que no has saltado contra un caimán con un flow que flota --Gona-- Cuales botas? si los pisos que tengo tan rotos el mio y si va a saltar póngase el sweter que aquí arriba hace mucho friiiio --IceOd-- Como que frio si esto esta que arde tranqui salte tarde mi competi no es personal es social como los trotes de harlem. --Gabylonia-- Tropieza respira empiezas gira y mira sin ira mira tu que conspiras porque con rabia me admiras las malas intenciones no penetran ya lo ves no me subestimes nunca de una vale por tres. --Scrop-- Todo mi team dio la pelea desde el que me escolta hasta el que pilotea siempre con la frente en alto por mas, malo que sea la vida nos pone metas que hay que superar por ley para mas adelante andar como greivis en la NBA. --Coro-- Wuooooooo yei yeeeeeah Quiero que reciban a estos panas con una ovación Wuooooooo yei yeeeeeah Por que ellos son la representación real de la nación Wuooooooo yei yeeeeeah Que dejan el cien por cien en la cancha de corazón Wuooooooo yei yeeeeeah Bienvenidos al Raploncesto (come on, come on) --Akapellah-- Tu ya, sabes, quienes, son, gaby con en el gona y también rekeson, ice, apache, scrop y akapellah, el Raploncesto la crema de Venezuela (x2) 
 Yeah.. (juu) Carajito e' pueblo.. en el rap Estudio Se Escucha (escucha) (x2) Tengo Todo lo que tu ya tienes solo que tu no lo sabes wooh wooh Tengo una vida normal como cualquier Otra Vida, una vida que podria pasar desapersividad, una Familia Querida, una Formacion Adquirida y gran concepto diferente de observar la vida, tengo mas de un conocido el cual me han dado motivos Para llamarlos Mi amigo pues me ah matado el hambre se hace muy grato un pan con mayonesa y fiambre cuando te lo da un hermano el cual no tienes ni un vinculo de sangre , una carrera a medias un par de botas, deseo de regalarle a mi mama unas buenas notas pues debo recompensar el esfuerzo por cada cuota porque si no se paga despues en la puerta me Rebotan, tengo 4 pantalones 6 Camisas, una vieja lavadora y un balcon donde pega la Brisa, donde a veces me siento a botar las Cenizas y a recordar los viejos tiempos que traen Sonrisas, tengo colegas que igual comparten mi esencia enriqueta mi libreta. el socio Gregori palencia y lo que emite a ustedes marca diferencia, el puño arriba de los que verdad evade su conciencia Gregori Palencia Tengo una vieja Al cual siempre Beso la mano que me dice Te amo con un acentico raro Tengo Un Familiar, Tengo Casa Y 14 Hermano, Algunos son politicos y otros corazon sano.. Tengo una Chamita Q Me vive Enamorando Y otros Cinco pollitos Ricos que estoy cocinando Tengo una Guitarra que vive dandome un SOn. Que no aspira cambiar al mundo..Pero Si que Entre en razon.. tengo un amanecer Tengo un Hermoso sol ☼ Tengo una luna Bella Q sirve como Farol. Tengo la Risa De un niño que permanece En mis sueños Sin oido Afinadito que Puede Escuchar el Silencio, La fuerza suficiente para superar lo peor, la Certeza de que el dia de Mañana sera Mejor, una cancion y otra mitad 50 que ya estan graba y otras 145 que quieren salir a sonar, Lo tengo Todo no Me hace Falta nada en Absoluto, Salud, tengo peso bruto,Dinero Solo lo Justo, Tengo un 90% De positivismo que lo vean de otra manera y lo quieran llamar Diodismo, FE Q me mantiene De pies el placer de una caricia, el dulce aroma de un Cafe, la Majestuosa Virtud de Sonreirle a la Vida en momento de que aveces pienso que ya no hay salida, Tengo heridas, desepsiones Deudas con mis emociones Tengo un corazon Repleto de Alegria Y Rencores.. Tengo lo que un hombre Necesita, Tengo mi primera cita, una cachita en previsa, Tengo una vista desde la ventana Mia Donde Veo una juventud Ignorante De Sangre Fria Y lo Unico que Acaso nos logra diferenciar Es como yo veo las Cosas Y mi Forma De Pensar. Coro (x2) Tengo Todo lo que tu ya tienes solo que tu no lo sabes wooh wooh Esots Crew Tengo la Esperanza viva, como la vida de un preso encerrado, tengo un odiado con una suerte escondida, tengo heridas , decaidas, pero me siento un soldado, cada coñazo me impulso con ganas de estar parado, tengo tanta pero tantas ganas de seguir pa lante. tengo un pañuelo empapado de tanto secar mi frente, una madre muy valiente que se atreve a regañarme cuando las cosas que hago aveces son inremediables, tengo un cigarro doblado para fumarmelo en la noche y un estuche con los broches de merito realizados, te tengo a ti y cuento con tu atencion y me muero de las ganas de hacertelo en el balcon, una caltera vacia y en el bolsillo un yasquero y aunque me vea asi flaquito tengo el alma de un guerrero, tengo pena del que me ve por encima porque levanta la cara cuando me escucha en tarima tengo humilda para el que conmigo es sincero, tengo un vallase a la mie*** para el que dice ser primero, tengo un lapiz que me exita, tengo letras que salpican, esas canciones que inrritan asi traigan dinamita, tengo risa y tristeza, tengo caspa en mi cabeza, vivo mi vida Feliz aunque con poca riqueza, lo unico que usted no tiene (ajam) lo cual mucho poseo Es que escribo lo que vivo y te hablo de lo que yo veo (aah) Akapellah: DIME CUANTO TIENES DIGO CUANTO VALES, LOS BUENOS MOMENTOS NO TE TRAEN UN PRECIO, ESTAMOS ORGULLOSO DE LO QUE SOMOS, DE LO QUE TENEMOS DE LOS QUE NOS QUIEREN DE QUIENES QUEREMOS, NO NOS FALTA NADA ESTAMOS COMPLETO, TENEMOS AMOR, SINCERIDAD, FELICIDAD Y RESPETO, ESTA NUESTRO PUEBLO, NUESTRA GENTE, NUESTROS SUELOS Y LOS QUE NOS FUERON LOS TENEMOS EN EL CIELO oooh oh no nooooooooooooooooooooooooooooooo haciendo musica Buena.. Yeah Esots Crew ooh akapellah, Gregori palencia Carajito E Pueblo no Joda ( son mucho camison pa petra) No nos falta nada (juuu) Esto es lo que tenemos ( PALO NEGRO) Tu ya Tienes Solo quee tu no lo sabes ( tu no lo sabes man YEAH) Tengo todo lo que tu ya tienes solo que tu no lo sabes.. Solo que tu no lo sabeeeeeees ( tu no sabes nah tu no sabes nada) Borralo papa.. Carajito e pueblo.. Carajito e pueblo.. carajito e pueblo SE ESCUCHA 
 Mas allá de algún propósito o razón Que se preste para criticas o la comparación En esta producción, en cada compás de cada canción Le brindo un homenaje al rap que cautivo mi corazón Y traje pura vaina buena Y si se llama como antes porque así este beta suena Inspirado en Maracay hecho en Caracas, Venezuela No me le busque comparación que no vale la pena En esta ocasiona el colaborador es Mister Moore De la hermana república, la única excepción Aparte de Afromack dentro de la producción De resro es puro bombo y caja exquisito de colección, varón No sé que esperan de mi, ni puta idea Pero seré quien tengo que ser no quien quieren que sea Ya me estoy tomando enserio esto de rap como tarea Y mi mama se esta tripiando ahora que su hijito rapea Rapee y no me chapee con nombrecito Que soy de un pueblito y oigo puro rap noventa y pico Quizás pueda vacilarme aquí alguno que otro grupito Pero nunca seré un fan porque ante todo soy un tipo Se escuchan muchos rumores que un carajito De aspecto modesto tiene textos de flow exquisito Ahora tengo la tarea de demostrarlo con un micro Y convertir esos rumores en verdad a punta e' grafito Ni de la vieja ni tampoco de la nueva Esa bendita catalogadera me da calihueva Los que estaban que comprendan que estamos en otra era Y los que están que disfruten el tiempito que les queda SPL se abre paso Y no va haber donde guardase cuando suelte este coñazo Que les pegara en el rostro con la fuerza de un gran mazo Pues poseemos ese ingrediente que hoy en día esta escaso Es que la escena en realidad da pena ajena Todos quieren ser iguales, nadie rompe los esquemas Y es por eso que a los que el hip hop nos corre por las venas Se nos hace fácil diferenciarnos de este sistema Es que es cuestión de ve a cualquiera cuando cantan Se vanaglorian llenos de euforia de ser grandes se jactan Insultan, maldicen, gritan y se exaltan Como si eso compensara los que en talento les falta En el preciso momento intervine Pues dime tu a conciencia si no aburren conciencias de anime El secreto pa' que esta cuestión en realidad se anime Está en la calidad del beta y no de donde se origine Por eso es que vive el rap del pueblito Que apenas si se ve en el mapa pero suena bien clarito Te Explico ese es el nombre del fucking intro Pa' deja claro porque el disquito suena distinto EPA no es competencia porque no compito Tampoco es un Freestyle, es un retírese o si no lo quito Cortesía del negro Pellah, autor de todos los escritos Para mas información contáctame y te explico 
 Te Explico Mas allá de algún propósito o razón Que se preste para criticas o la comparación en esta producción en cada compas de cada canción le brindo un homenaje al rap que cautivo mi corazón YEAH! Y traje pura vaina buena y si se llama como antes porque así este beta suena ES! Inspirado en Maracay hecho en caracas Venezuela no me le busque comparación que no vale la pena esto ocasiona el colaborador es Mister Moore de la hermana republica la única excepción aparte de afromac dentro de la producción es puro bombo y caja exquisito de colección BARON! No sé que esperan de mi ni p*** idea pero seré quien tengo que ser no quien quieren que sea ya me estoy tomando enserio esto de rap como tarea y mi mama se esta tripiando ahora que su hijito rapea Rapee y no me chapee con nombrecito que soy de un pueblito y oigo puro rap noventa y pico quizás pueda vacilarme aquí uno que otro grupito pero nunca seré un fan porque ante todo soy un tipo. Se escuchan muchos rumores que un carajito de aspecto modesto tiene textos de flow exquisito ahora tengo la tarea de demostrarlo con un micro y convertir esos rumores en verdad a punta e’ grafito ni de la vieja ni tampoco de la nueva esa bendita catalogadera me da calihueva los que estaban que entiendan que estamos en otra Hera y los que están que disfruten el tiempito que les queda SPL se abre paso y no va haber donde guardase cuando suelte este coñazo que les pegara en el rostro con la fuerza de un gran mazo pues poseemos ese ingrediente que hoy en día esta escaso es que la escena en realidad da pena ajena todos quieren ser iguales nadie rompe los esquemas y es por eso que a los que el hip hop les corre por las venas se nos hace fácil diferenciarnos de este sistema es que es cuestión de ve a cualquiera cuando cantan se van a gloria llenos de euforia de ser grandes se jactan insultan, maldicen, gritan y se exaltan como si eso compensara los que en talento les falta en el preciso momento intervine pues dime tu a conciencia si no aburren conciencias de anime el secreto pa que esta cuestión en realidad se anime está en la calidad del beta y no de donde se origine por eso vive el rap del pueblito que apenas si se ve en el mapa pero suena bien clarito TE EXPLICO este es el nombre del Fuc*** intro pa’ deja claro porque el disquito suena distinto EPA no es competencia porque no compito tampoco es un Freestyle es un retírese o si no lo quito cortezia del negro Pellah autor de todos los escritos para mas infomacion contáctame y te explico YEAH! 
 [Estribillo] ¡Ey! me comí un percocet que compré en el barrio Subí otro nivel y ahora vuelo como Mario Comiendo hongo y montando dinosaurios Recolectando el oro y subiendo el rango ¡Ey! me comí un percocet que compré en el barrio Subí otro nivel y ahora vuelo como Mario Comiendo hongo y montando dinosaurios Recolectando el oro y subiendo el rango [Verso 1] ¡Hey! con el truco de la flauta mágica Me teletransporto para otro mundo Mi princesa está con el marido Pero voy pa' su casa y hoy se la tumbo Nunca solo, siempre con mis niggas Donde voy siempre me sigue Luigi Siempre andamos en un vacilón Bebiendo pila de ron escuchando a Biggie Somos los reyes de la ciudad Así que mami déjate llevar 'Tate ready que me como una estrella Y en dos minutos te caigo pa' allá Y ese loco que no te ande fastidiando Que yo soy el que te rescata desde cuando... [Estribillo] ¡Ey! me comí un percocet que compré en el barrio Subí otro nivel y ahora vuelo como Mario Comiendo hongo y montando dinosaurios Recolectando el oro y subiendo el rango ¡Ey! me comí un percocet que compré en el barrio Subí otro nivel y ahora vuelo como Mario Comiendo hongo y montando dinosaurios Recolectando el oro y subiendo el rango [Verso 2] Estoy volando por los cielos como Mario Rescatando la princesa como Mario Recolectando la moneda como Mario Salvando al mundo junto a Luigi como Mario Sé que estás aburrida de Bowser No sé qué haces tú con ese poser Esta noche me teletransporto Voy a rescatarte después de las 12 Si tenés unas amigas, diles Porque voy con Luigi, con Honguito y Yoshi Nos lanzamos (?) de rosi Y toditos la pasamos (?) 
 GREGORY A quien tengo que demostrarle que aun si puedo entonar y que mis cuerdas vocales estan en perfecto estado a quien le digo que ahora escribo de mas que salga y me de la cara quien diga que estoy quemado voy a pasar a pensar que estan envidiosos y que solo hacen esta vaina por p*** fama y por ocio NO APORTAN NA NO DICEN NA Y HABLAN DE MAS y la verdad que esta vaina del rap nunca no es un negocio una gota de agua en el caliente asfalto la ultima hoja se caguindar en el arbol la incognita que navegue en tus pensamientos que te pone a pensar distinto despues oye este barrio ese soy yo JOSE GREGORIO PALENCIA SEVILLA proveniente del pueblito donde fabrican las sillas el mismo que les canto hace tiempo conmigo se van acompañados de mis hermanos sale Kami & Tyrone sigan con esa mentalidad y le aseguro que los tumbo en menos de lo que duraria un estornudo no tendre pelos en la lengua ni piedad para decirle la verdad a quien quiera pasarse de rudo a la final todo estos guevos me dan igual ya ni que lavan ni le prestan la batea al que hace mas (eso es asi) si estas pensando en lanzarte lanzate duro y ten en cuenta ESTAS COMPITIENDO CONTRA EL FUTURO. AKAPELLAH Escucha brou flow super many di mou aqui no vale pow yo soy el cow menoto low o fueque el ego se le perdio porque se dio cuenta que represente al ir al chow es un llamado de atencion a quien no para de hablar tanta guevonada y no es chicha ni limonada hable disparo con absoluto descaro negro yo soy como messi y si encaro nadie me para solo ha servido de enseñanza su escama chimba disputa por fama y de palabras vagas para entender que la unica fiel es mi mama y que no to' el que brinda marihuana en la calle es tu pana a mi no me llames el mio porque yo no soy el tuyo el tuyo es el que esta aqui abajo grandote como un tuyuyo me escabullo y si murmullo fluyo y destruyo lo tuyo hasta meterte por el hueco er culo tu mardito orgullo y no es que yo sea rencoroso la verdad ni un poquitico es que a los tipos hay que enseñarlos a ser serios desde chiquito no se en tu zona ni en tu combo e carajitos pero esas son las leyes que regia mi focking pueblito quien yo soy en reaidad se puede observar de lejos lo que pasa es que se engañan por mi carita e pendejo anda y lavate la cara y observa al verte al espejo man que eres tan chupasangre que no tienes ni el reflejo. BLACK KAMIKASE Ya mi mano derecha se entiende bien con la libreta mientras que mi mente con las rimas se muchas piruetas ya mi lexico, voz y estilo cambiaron un año metido en el jipo y no ha pasado en vano Estoy acostumbrado que la envidia este a mi lado y que varios fariceos hayan estrechao mi mano soy criticado, señalado y mal jugado pero la gente no es sorda yo seguire bien parado ¡YA! estoy cansado de esa cuerda e mochadores, impostores en si, en mi zona los llaman bocones ¡YA! Black Kamikase no esta pa hacerle favores mejore no pararle bola y seguire haciendo canciones ¡Quee! que den ganas de seguir adelante, canciones que te erizan la piel en tan solo en un instante canciones, que hace que tu cuello se movilize canciones pa' aplastar irrespetuosos aprendices ¡Quee! Estan pendiente de escoñetar mi hip-hop pa y no hacen hip-hop de cora y pues la moda los arropa quedense quietos, tranquilito y no joda tres bestias lirico paradas en la zona ¡Siii! Estan pendiente de escoñetar mi hip-hop pa y no hacen hip-hop de cora y pues la moda los arropa quedense quietos, tranquilito y no joda AKAPELLAH GREGORY Y EL BLACK APODERAN LA ZONA. 
 No me odies SPL CLAN [Thunder] Un instrumental asi como este no la parte cualquier mequetrefe tiene que ser hombre de hidro monster beat para que le escoñete los de SPL. Que lo que te duele, escucha mi voz no te voy a dar el puto vocox pa que veas que donde te viola mi bombo y caja y en toda la fuc*** canción. Escucha muchachito tengo repertorio te voy a dejar el zapato de supositorio dime que tu rimas, dime que tu rimas si tu lo que haces yo me cago de la risa. Asi que calla carajito, deja tu combito que tu eres mie*** delante de mi como te lo explico yo soy es el mo-do-fo-ka ya nosotros entre la clase se nos nota. Esto se fueron en nota pa mi que estan locos y estaba piche esa ñoca tu hablas feo y tu los disfrutas metete el deo en el culo pa ver si te gusta. Ves que no estoy es pegao mi pana si yo saco un tema es porque a mi me da la gana no es porque Huesca este achanta'o sino que da ladilla competir con frustra'o. Escuchame bien que te lo explico ya la frustra competir contigo... ya la frustra competir contigo... [Coro] Loco don hey me! loco don hey me! loco don loco don loco don hey me! (x4) [Zeus] No se me asuste que ellos se muten que usted para esto jamas sirvio compararse con el clan de spl es como cometer un suicidio Muchacho loco, que te mordio delen stop, que mi rima perfecciono, tu crew se cayo y me dijo no mas por favor. Entonces para que se mete juguete soquete, mejor que no se alebreste sino mi pensar se encargara de podrir tu mente Soy una peste, ladilla que circula por tu organismo que se encargue de que haga muy bien el rap y que mate todo ese simismo. Metodico, tactico, cronico, logico versos infinito magnifico, tipico, exotico que dejo tu flow marchito armar verbal que duele entre las poesias con valentia sin cobardia es inteligencia y sabiduria Es la presicion de atacar y rimar sincerar sin defraudar paso coleto contigo y con todo tu plan vacacional. no voy a dejar de escribir, ya basta ya de fingir ustedes no son rapero men son un combo de maniqui Si! son chip que ya no tienen remedio les caigo a patada a toditos y que chupen el de'o del medio. [Coro] Loco don hey me! loco don hey me! loco don loco don loco don hey me! (x4) [Akapellah] Que lo que, escuchame y ve lo que mas a que, pero me temo que, que esta vez somos tres parate callate y quedate cada vez que cante para que escuches como se hace bien. Letras rap my friend, que penetra pa tu sien represent spl clan, cuidado menor que te pisa el tren. Ni el hit ni nai ni un mic ni spray no sirve para hacer hip hopa bye... dale por ahi, caray no life que tu lo que eres fama loca right. Mensi, crees que ser MC es sexy stop, are you crazy solo averguenzas al bencil. Ves si, ves si...pa esto no servis loco don hey me! te hago un favor thanks me. Compongo mi rap (rap), con bombo y ca-ja el sample y el hit-hat me gritan may rap (rap) compongo mi rap (rap), con bombo y ca-ja el sample y el hit-hat me gritan may rap (rap) [Coro] Loco don hey me! loco don hey me! loco don loco don loco don hey me! (x4 
 Algunos dicen que no Otros dicen que si Pero en el juego del rap Si se quiere surgir Aparte de rimar Y saber escribir Hay que tener mucha calle Habilidades Unos dicen que no Pero yo digo que si Que en el juego del rap Verdaderos Mc's Aparte de rimar Y saber escribir Si no dominan la calle No les sale Rap sin rap Así le llamo al sex club Que tienen en Facebook Hambrientos fanes Es la verdad No solo shit componen Y el juego que juegan está regido por estrictos dones Gil con brothers, rapear a morir Sin desenvolvimiento no hay ciencia Debes flotar o fluir Es necesario competir en el ring Pero haciendo lo que todos hacen Así cualquiera es el king Llegó el fin Se acaba tu show Éste es el arte de subir, de bajar y alargar en slow No presumimos de joyas sino de flow ¡You know! Sean todos bienvenidos al show de everybody let's go Algunos dicen que no Otros dicen que si Pero en el juego del rap Si se quiere surgir Aparte de rimar Y saber escribir Hay que tener mucha calle Habilidades Unos dicen que no Pero yo digo que si Que en el juego del rap Verdaderos Mc's Aparte de rimar Y saber escribir Si no dominan la calle No les sale Se llama skill niños Tomen lección Si no lo tienen, piren de aquí Pues no hay elección Ni gasten tiempo haciendo un CD Que no hay emoción Esto se aprende rapeando en la calle con el corazón Así que menos twitcams y escribir, divas Que ya se viene el big bang y no van a percibir del botín, vivas La mayoría es de mentira Por eso respeto para my nigga Nasty Killah De que suenan igual La falta de soltura pareciera viral Si hago rap en inglés me lo quieren mamar Pero que culpa tengo que no quiera escuchar Su hip hop nacional Porque suenan igual La falta de soltura pareciera viral Si hago rap en inglés me lo quieren mamar Pero que culpa tengo que no quiera escuchar Su hip hop nacional Porque suenan igual Algunos dicen que no Otros dicen que si Pero en el juego del rap Si se quiere surgir Aparte de rimar Y saber escribir Hay que tener mucha calle Habilidades Unos dicen que no Pero yo digo que si Que en el juego del rap Verdaderos Mc's Aparte de rimar Y saber escribir Si no dominan la calle No les sale 
 Quieren que el Pellah vuelva a la retórica (?) que vengo con una mierda histórica Míticos de leyendas de opiniones categóricas Acabarán ovacionándome de forma irónica Porque si me pongan como el malo de la crónica Siempre conseguiré ganar de alguna forma heroica Luego de tu derrota, pasaré junto a la copa Celebrando con garotas en carrosas alegóricas Mi rap es energía eólica Utilizo la fuerza de tu envidia y la transformo en money, cash Con insólitas rimas sólidas Mientras que lo suyo sólo es teórica como la fuerza ódica Escapo de mis depresiones como acróbata Mi peo no es con nadie más que con mi Pedro Ególatra A veces quiero una mansión, otras quiero ser nómada Con tal tenga salud y dinero no le paro bola a na' (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Adivienen quién volvió, putas (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Soy Akapellah, niño (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Adivienen quién volvió, putas (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Akapellah Si el árbol que sembró está dando frutas cómala O sea, si el rap te da oportunidades tómalas Si no te gusta una canción de algún cantante bórrala No entres más en su canal y listo ¡no jodas más! Hazte un favor a ti y a tu iPod Descárgate mi disco y desglósalo en un mosaico Arcaicos, hago levitar los micros Exacto, prendo la fiesta como Carl Cox Si esto se trata de ser franco Tengo que confesar que soy malo pa' ahorrar y no hay nada en m banco Pero tengo las Jordans que de niño deseaba tanto Y me gano el pan con lo que canto Soy demasiado real porque sólo hablo lo que vivo Ni coño, madre, nada soy, es que hoy no me cohíbo Si quiero facturar haciendo hits lo consigo Y si me pica el culo sigo manteniendo el hip hop vivo (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Adivienen quién volvió, putas (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Soy Akapellah, niño (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Adivienen quién volvió, putas (Adivienen quién volvió) (Akapellah) Akapellah 
 [Estribillo: Akapellah] Vuelo sin VISA para California No la necesito porque tengo kush Voy en una nube que mi humo forma Cruzo la frontera como un Airbus [Verso 1: Akapellah] Pero, yo no ando solo Ando con mi nigga Dezzy Hollow Donde llego controlo Y todas las hoes me dan follow Cara, pura mierda cara Desde Maracay hasta Guadalajara Cuando yo llegué no tenía nada Pero me tendió la mano la gallada Y me quedé, que me apoyase De sa manera voy a agradecer A toda la gente que metió la mano Y en todo el camino me ha visto crecer Antes lo hacía por puro placer Ahora lo hago porque es mi deber Tengo bebé, una mujer Y una familia a la cual mantener, skrr [Estribillo: Akapellah] Vuelo sin VISA para California No la necesito porque tengo kush Voy en una nube que mi humo forma Cruzo la frontera como un Airbus [Puente] Como un Airbus (x4) [Verso 2: Dezzy Hollow] (...) [Estribillo: Akapellah] Vuelo sin VISA para California No la necesito porque tengo kush Voy en una nube que mi humo forma Cruzo la frontera como un Airbus [Outro] Como un Airbus (x4) 
 Esto no es otra canción más de protesta donde diré ser consciente que yo represento a una cultura pa que si a las autoridades les apesta y al igual que cualquier queja parará a la cesta de la basura esto es pa ti quien eres que está viviendo el peo como todos los que sufren también quieres ver un cambio, sí mi intención no es cambiar tu forma de pensar si no que escuches, identifiques y con suerte entiendas algo tengo un punto de vista un tanto radical se me hace difícil cambiar y más si tengo base poppin hard por el será imposible dejar de abordar en este material lo mal que dé este panorama nacional los medios siguen con la discusión de que si existe o no libertad de expresión en la actual situación, mientras que yo llevo ya cinco años en esta cuestión expresándome libremente en donde quiera canción por canción si ni siquiera sabes que exiges, detente y dile a quien te llene el coco de esas ideas que se documenten ya que el conocimiento es un arma potente pero en manos equivocadas es un peligro eminente por la ignorancia y mal manejo del concepto por parte de hombres ineptos se tergiversa la información he allí el detalle por el cual pido que calles y escuches qué significa en realidad libertad de expresión desde marchar, hasta opinar sobre algún tema quejarse de un mal servicio reclamar el costo del pasaje por supuesto con el respeto de por medio si no estarías confundiendo libertad con el libertinaje !por ignorar es que nos joden brother de ti depende su gran mayoría que todo mejore, no le es más el gusto al susto que nos controle asume tu peo y amárrate bien los pantalones! en un país de progreso y prosperidad la prioridad debería ser la educación y la seguridad en mi país son demasiado mal pagado y como consecuencia tienen que mata un tigrito pa patear por ende el paisajito se nos torna ocre y no avanzamos pues sólo egresamos profesionales mediocres y los que no se conforman con estar vivos y terminan con tres muchachos viviendo en un rancho .... país mediocre igual a población mediocre y si no es mediocridad dime que c*** las madres entonces que un joven lleve un lado de su pecho un proser que denombra a su alma mother pero que ni siquiera conoce (Bis) este es mi situación, este es mi Venezuela esto es caracas, maracay, valencia, barquisimétrico y guarenas, espero interioricen lo que dice el tema y te motives a pensar si toa esta mie*** vale o no la pena yeahh 
 [Verso 1] Todo empezó a las once ‘e la mañana Puro weed, puro Play, no hay que trabajar Hoy no amanecí con tos, gracias Dios 'La Pure' cocinó bistec de arroz Voy por cigarro pa' la bottega Y recibo una llamada inesperada de una jeva Todo iba tan bien que hasta me pareció "Hay algo raro aquí o ¿será que soy yo?" Luego me voy, tengo ganas de hacer rap Voy pa' donde mi dj, después voy de fiesta Ni un stop, todo bien nice No hay ni un policía matraqueando en Maracay Para de aquí compai La chica me llamó otra vez que dónde estoy Ella está encantada con mi léxico ¿Dónde estoy? jugando baloncesto, amor No meto ni una, ni la clavo 'Toy claro desde que estaba en octavo grado Pero hoy estoy jugando como el puto Lebron James ¡No puede ser! Mi día está saliendo bien [Verso 2] Fui pa' la casa y me di un baño Pero en el camino no encontré ningún extraño Hoy no robaron en el bus, ni en el taxi Hoy no vi ningún policía imbécil No sé si fue por mi actitud Pero fui por Pepsi y conocí una chica sexy Me le puse al la'o "Hola ¿cómo está?" "Hola, bien ¿y tú? soy nueva en la vecindad" Tiene las tetas más buenas del center Vamos pa' mi casa, pero primero busquemos una cheve Al 7-Eleven, bebe y bebe Se descontroló y comenzó la acción ¡Qué bueno estuvo eso! Pero terminó, así que ya vámonos Que hoy no marcharon, ni mataron algún chamo Corrompiendo la ley, mi día al fin salió bien 
 (Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.) x2 Lo que esta pasando aquí es una horrible situación y aunque no lo quise así fue difícil decisión no fue ninguna traición tampoco por una fricción enserio no tuve otra opción es que tengo una misión, tengo todo un mundo por delante donde tu no cabes aunque suene triste, te invite a volar conmigo al cosmo pero tu pensaste que solo era un chiste. Ahora mira el cielo como agarro vuelo, mientras tu te quedas fria como el hielo. (Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.) x2 Siento que estoy sufriendo de bipolaridad por que cuando logro ver todo con claridad la puta costumbre se disfraza de afinidad causando que te vuelvas a meter en mi cabeza y no, no ya ese beta me da caligueva hoy me voy con todo el gru' de peda y mañana cuando me levante y vea que tu no estas comenzara mi prueba, pero estaré bien yo le agarre bipo' no seré peor siempre seré el mismo. (Yaa déjame yaa, solo quiero volar, déjame yaa, no hace falta que tu estés aquí.) x2 
 [Verso 1] No es fácil la vida de los raperos En vídeos salen todos con dinero Pero casi ninguno ha salido del ghetto Su patrimonio se halla en el ropero Yo no seré el más faramallero Ni tendré Louis Viutton hasta de babero Pero aprieto un botón y hago lo que quiero Porque tengo una cuenta con varios ceros O.B.G. el equipo campeón Y yo soy el jeque petrolero Varios rucky de mi semillero Están haciendo ruido por el extranjero Pero ya la fama se les fue pa’l culo Y se les olvidó que fue con mi dinero Ojalá que no sea pasajero Porque si es por mí, ahora comerán del suelo Mientras tanto solo fumo y plano Ya casi ni canto, ahora contro el juego ¿Qué quieren que haga? Si soy consecuencia de este sucio mundo donde me parieron No confío ni en mi propia sombra, ya nada me asombra Ahora me hago el ciego A más nadie mi amistad le entrego A menos que por mi meta la mano al fuego [Puente] (Parte en inglés) [Verso 2] Voy pa’ 30, se fueron los 20 Es necesario que me concentre Voy pendiente, me engorda la cuenta Pa’ dejarle una herencia a mi descendiente El secreto es ser más consecuente Que lo intentes hasta que reviente Y cuando por fin lo encuentres y sepas que se siente Ser el mismo con tu gente siempre La fama es una puta de ojos verdes Que puede que me llame el lunes o el viernes Y cuando me llame yo voy a atenderle Porque en el momento que lo dudes pierdes Diosito líbrarme de los demonios Los amigos falsos y del matrimonio Porque ahorita con la apelación es obvio Que cualquier mujer quiere que sea su novio Porque siempre tengo marihuana buena Ceno donde quiero y me lleno de odio Almuerzo caro, brownie con helado Pastel almendrado y batidos de Oreo A veces me pasa que pido la cuenta Y me dicen que va por la casa todo Me tiro una foto con el encargado Y después me despido y me voy pa’l coño ¿Quién la creó? Ni yo me lo creo Que me pidan fotos siendo así tan feo Tenía dos opciones en mi camino O me hacía una leyenda o buscaba un empleo Hubo gente vestidos de amigos Que acabaron siendo, siendo fariseos Que lo maman por redes y luego saludan Con una sonrisa cuando los veo Prácticamente me hago una mente Que están pendientes del venoso de uno Y yo aquí burda de relaja’o Mega facha’o vacilándome un culo Donde veo compromisos huyo En lo que no me preguntan no me inmiscuyo No transeo con los tíos tuyos Nunca hablo de más, ni me meto en chanchullos ¿De qué carajo me frontean ustedes? Recuerden que yo les llevo a las redes O.B.G. real life forever Cada beat que obtienen y hacen más Mayweather (?) dije una vez Pero de igual manera lo diré de nuevo Cría huevos, sacalos a ruedo Y después te mamaran el huevo Es que es muy arrecho un día ser nadie Y al otro día entrar en este juego Muy pocos logran mantenerse reales La mayoría se los come el ego Pero pa’ todos esos fulanos que les dí la mano Y voltearon luego Solo tengo un último mensaje Y es que me mamen el huevo, (?) [Outro] Woah~ 
 [Estribillo: WH] Me calmas allá Así es tu amor Eterno como el sol Que alumbra mi camino (x2) [Verso 1: Akapellah] Sigo debiéndote semestres y semestres Aparte del estrés que fue tener un hijo como este Hiciste un gran trabajo Mi gran inspiración fue verte surgir de abajo Con deudas y problemas, lloviendo, bebiendo, arriendo Y sin embargo yo era el único en la escuela con GameBoy Seis de la mañana y tú parada en la cocina Pa' tener el almuerzo listo al regresar de la oficina Flow de chef, así fuera pasta con sardina Aunque Alejandrina, medio sifrina Gracias por mis primeras Jordans y mi PlayStation Por todas esas gorras y esas (?) hip hop nation Por haberme dejado ir a ese primer concierto Donde me enamoré del rap y todo su concepto Me inscribiste en karate, voleibol y baloncesto Y jamás imaginaste que terminaría en esto [Estribillo: WH] Me calmas allá Así es tu amor Eterno como el sol Que alumbra mi camino (x2) [Verso 2: Akapellah] Por el tiempo de ciencia y de experiencia, madre mía La buena educación, diplomacia y cortesía Soy tu legado, el hijo de Cruz Coba, Pedro Elías Nieto de Jesús Rojas y también de Estel María Sé de donde soy y jamás lo olvidaré El mero estado Aragua, La Montaña Pico guión 43 Esa fue la zona que me vio crecer Aunque tuve que mudarme cuando comencé A ti te debo todo esto de haber sido artista No sé si recuerdas que tú me compraste mis primeras pistas Sé que hubieras preferido un coplero el liqui liqui Pero terminé siendo el Akapellah de Turmero City Gracias por inscribirme en la Coral En clases de mandolina y de técnica bocal La Banda, show y muchas otras más actividades Que me mantuvieron lejos de vicios y vanidades Aunque terminé de todas formas en la calle Pero no atrapado ahí, sino plasmando sus detalles Me inculcaron amor y valores desde la infancia Esta es la historia de mi madre y mi humilde crianza, negro [Estribillo: WH] Me calmas allá Así es tu amor Eterno como el sol Que alumbra mi camino (x2) 
 [Estribillo: Akapellah] Eeeh, habla mami, keloke Tengo un porro, par de piolas y un papel LSD, uh Eeeh, habla 'mano, keloke Tengo clonax, casa sola, 2 de genes y un play 3 (uh) Tengo una media de bluemerry Vaya mona mala y vacílala con mi crew Yo querer mi palo con tu cherry Mientras haces twerk con el baile del hindú Keloke eres tú Menea ese culo con el baile del hindú Babys en el club, negros en el club Todo el mundo ahora con el baile del hindú [Verso 1: Trainer] Baile del hindú, baile del hindú Muéveme ése culo y dime keloke eres tú Mujeres delicadas no se baten un shampoo Viniste a vacilar, entonces vacila en mi crew Hay palabreo serio, vas pendiente que te toquen Una linea por tu teta para acelerar el trote Claro yunta que después del sana saco el pope Me gusta blanca porque 'piña' sólo 'fresa' coje Cinco mexicanas arman cinco varas De las cinco de seguro dos están en mi cama Por culpa de las clonax no me acuerdo en la mañana ¡Uy, maldita sea, conmigo de pana! [Estribillo: Akapellah] Eeeh, habla mami, keloke Tengo un porro, par de piolas y un papel LSD, uh Eeeh, habla 'mano, keloke Tengo clonax, casa sola, 2 de genes y un play 3 (uh) Tengo una media de bluemerry Vaya mona mala y vacílala con mi crew Yo querer mi palo con tu cherry Mientras haces twerk con el baile del hindú Keloke eres tú Menea ese culo con el baile del hindú Babys en el club, negros en el club Todo el mundo ahora con el baile del hindú [Verso 2: Akapellah] Siempre que corono alguna bad bitch Como soy feo me la gano de actitud Yo hago que ser gordo se vea sexy Por las gafas caras, por las retro y la actitud Keloke eres tú Llégate pa'l beta y no te batas un shampoo Baby, mándame ese nude, quiero verte el cu No te hagas la loca, que me has visto por Youtube Súbele volumen a ese playlist Dile que no fumen en la sala, please Que tengo vecinos que juran que soy un modelo a seguir Que tengo vecinos que juran que soy un modelo a seguir [Verso 3: Big Soto] ¡Yeah! Mira cómo baila, mira cómo goza Tiene quay, se puso más peligrosa La mirada activa y algo daña hasta la fosa Ven y baila como hindú, menéalo en el sofá Que cosa que todo pase, inhalo 'mano Las femeninas esta danza escalpa adictiva Que más se mezcla, un trago de ron y pastillas Y ya sabemos el final, ya está la rumba prendida (okey) Mami, menea esa cadera Que la que no disfrute que se quede afuera Los hermanos hacen una de tomadera Que estamo' en una, aquí no se vale la pena, sí Mami ya deja la pena, ey Que de aquí no sale na', ey La habitación arreglada, ey Puesta pa' desordenar, ey Aquí no hay tabú, muéveme ese culo-te, ey Sé que quieres lo mismo que quieres tú, sí [Estribillo: Akapellah] Eeeh, habla mami, keloke Tengo un porro, par de piolas y un papel LSD, uh Eeeh, habla 'mano, keloke Tengo clonax, casa sola, 2 de genes y un play 3 (uh) Tengo una media de bluemerry Vaya mona mala y vacílala con mi crew Yo querer mi palo con tu cherry Mientras haces twerk con el baile del hindú Keloke eres tú Menea ese culo con el baile del hindú Babys en el club, negros en el club Todo el mundo ahora con el baile del hindú 
 >Coro< Milki, ya la vaina más pendeja cuesta milki, desde un pote e' fresco hasta una vara e crispy, si seguimos como vamos no se va a poder, nos vamos a joder (x2) >1 parte< El Hip-hop es una cultura, pero el rap es un género, si no haces un hit no facturas, yo lo entendí pero ustedes no, quiero fortuna con méritos a punta de temas inéditos, yo me conformo con fama (¡NO!), yo quiero un culto de séquitos, ¿Por qué Dr.Dre sí puede?, ¿Por qué Jay-Z sí puede?, ¿Por qué Dj Carlet sí puede?, ¿Por qué Billman y Kanye sí pueden? si lo mío también tiene level, si kpú ve y conmigo la mueve, ¿Por qué tengo que se' un pelabolas? no sean maricos ustedes (¡NO!). Quiero lucas pa' comprarle una casa a mi mamá en Miami arrechisima, quiero lucas pa' ayudar a mi hermana a graduarse y la vaina está crítica, la universidad sigue estática, las autoridades son cínicas, de paso mataron a unos cuantos chamos marchando en la marcha pacífica. >Coro< Milki, ya la vaina más pendeja cuesta milki, desde un pote e' fresco hasta una vara e crispy, si seguimos como vamos no se va a poder, nos vamos a joder (x2) >2 parte< Pa' cuando tenga 30 quiero estar en california, que mi puré llegue a doña, 'toy enamorao' la música es mi novia, yo toy preparado para hacer historia. Antes apestaba siempre, por eso ahora quiero la mejor colonia, antes no tenía pa' cómprame un c***, por eso ahora quiero las mejores moñas, quiero ganar, quiero ganar (¡SÍ!), quiero ganar, pa' entra pa' la tienda y gasta' sin tener que pensar en ahorrar, pa' comprarle las Jordan a James, su play, sus legos y todas sus modas, por las veces que tuvo que beberse un jugo porque su tetero no está. >Coro (Final)< Milki, ya la vaina más pendeja cuesta milki, desde un pote e' fresco hasta una vara e crispy, si seguimos como vamos no se va a poder, nos vamos a joder (x2) 
 9 De la mañana, ah, suena el reloj, se paran todos menos yo que fui el que lo programo como si mi mama temprano se paró pero si no este se jodio y el desayuno debo hacerlo yo, duro 2 horas pa pararme del colchón, me cepillo y pongo cara e’ amotinado sentado en el mesón Una llamada ese hemisferio bendición que hay pa hoy en el pueblito, lo de siempre caña y grabación Busco camisa, media, bóxer pantalón, mientras me vacilo un track ……… bien trenzadito y con olorcito a Jabón van a ser las 2y 30 vámonos que ya comienza la acción….. Mami me voy no me esperes que hoy no vuelvo… Otra vez pa “Palo Negro” otra vez vas para ese pueblo, no te voy a dar ni mil me tienes arruinado el sueldo, ¿y ati quien te pidió rial? tranquila que yo resuelvo, salgo tranquilo camino pa la parada , sin pararle a nada siempre con una sonrisa dibujada en mi cara, me quito el bolso y lo recuesto en la cuneta, desgustó un malboro live mientras llega la camioneta.. llega y me subo abordo esto es el colmo que bochorno, la camioneta pequeña con el colector más gordo, un vallenato de desilusión de amor, hace calor y el gordo ese gritando hacia el pasillo por favor, ve*** que horror me siento dentro de un fogón y pa más ñapa échale bola cola en la redoma del avión , paso ballera, pico, ortizo y varón, siento el aire de mi pueblito por fin llegue valla satisfacción, pido parada en la plaza con emoción y me di cuenta al acercarme que hay una concentración, están patinando dario, mou, jabón, Carmelo, ramón y Brandon yayo y tamban gorila, me achanto un rato a saludar a esos maricos, pero veo que oscurece y todo se torna distinto..¡VERGA QUE BEETA LAS 6 CON 45 y a pata pa santa eleta y cargao, si que es un brinco. En el camino donde quiera está plasmado un SKRU, RMU y un HRU que me indica la ruta, calles antiguas, y matas cargadas de frutas y una gente excepcional eso no hay quien me lo discuta, llego a KM mi casa a las 7 de la noche y están toditos reunidos hablando paja en el porche…Que le dijo La mona al mono VAMONOS que Este Fees se terminó y hay que cerrarlo con BROCHE, nos informan de un beta que va a estar candela hay mismito , pues yo corto sin salir de “Palo Negro” men esta y muchas cosas más son los motivos por la cual todos los viernes finjo que me voy pal pueblo ***CORO*** Pa Santa Elena, Areguaney y Los Bayeras, también La Pico, Cumaito Y Residencia, Todo el que siente y quiere este bello pueblito, que ponga su puño arriba y haga sentir su presencia, pa esta región de corazón esta canción, ya que sin duda es nuestra inspiración, yo no era de ella pero ella me hizo suyo , soy CARAJITO DEL PUEBLO Y LO DIGO CON MUCHO ORGULLO Hemos llegado a una casa grande de bloques, hay caña pa que el choque, y nenas para que se desboquen, un poco e’ gente la vaina parece un toque, Hay pura música buena pues están mezclando a Fernando Joker, Hay come-gatos, HipHoperos, Rastafaris, Taya cure, Mamomatapis y los brot de guajira.. Gente del pueblo hermano puros brother serios, rumbean hasta los mariachis que se vienen con tiberio.. Llego el anís, el combo esta feliz, pero hay que recordar algo: que el primero trago que le den a la botella tienen que ser en nombre de rosen y carlos… Ahora si todo ready se Formo El Desmadre todos gritan NORMAL, normal un c*** e’ madre, que vacilon es una joda incomparable hasta las 6 de la mañana tripiando con los compadres, doy una vuelta en 2 horas como 10 veces claro, como toda rumba criminal merece pero, me di cuenta, que ya casi amanece y las tripas se estremecen y una gran arepa me apetece ya son las 5 en este beta ya no hay nada, solo hambre y sueño asi que planeo mi retirada.. Cuando me acuerdo que no tengo ni un bolívar, por pararme amotinao’ y tratar a mi mama a patadas, desesperado me voy corriendo pa fuera, para ve a quien pesco aunque ya se piro la fiesta entera… Veo a cartucho con eme, y yisu tirados en una cera tirados Jarto de la BORRACHERA.. ¡ CARTUCHO! Préstame 3 lucas te lo ruego son pa pirar pa Turmero yo te loas devuelvo luego….. Tamos Hablando Perros cuídense los quiero y levantence de esa cera que parecen PORDIOSEROS, le doy pa’ arriba derecho por la bolívar, y me achanto a percatar, que la caomioneta viene, ya lo que queda es echar rolo e’ camaron me despido mi pueblito nos vemos el fin que viene ***CORO*** Pa Santa Elena, Areguaney y Los Bayeras, también La Pico, Cumaito Y Residencia, Todo el que siente y quiere este bello pueblito, que ponga su puño arriba y haga sentir su presencia, pa esta región de corazón esta canción, ya que sin duda es nuestra inspiración, yo no era de ella pero ella me hizo suyo , soy CARAJITO DEL PUEBLO Y LO DIGO CON MUCHO ORGULLO YEAH!!! ALO, Alo probando se escucha bien, Spl clan brutal represent, hidros monster Beat, Patio Terreno Estudio, este es un humilde regalo al municipio “Libertador” del estado Aragua y a toda su gente, en especial a todos los que de alguna u otra forma, han apollado a SurOeste y Tropa Carajito Del Pueblo de parte de : Pedro Elias Akino, Uno mas del pueblito, AKAPELLAH YEAH!!! 
 Otro concierto más repleto de personas, otro camerino más con putas y drogas, wisky caro con soda, los tenis que están de moda, todos en el party ríen pero estando a solas lloran Otro kush caro, otra cena lujosa pero es otro minuto más sin hija y mi esposa, es otro día que me duermo al salir el sol y al despertarme fue otro dia que se me paso Otro día mas que mi mama está lejos y se me olvido escribirle porque yo soy un pendejo, a veces paso meses sin escribirle a mi viejo, no soy tan bueno cuando me sincero ante el espejo Es que yo no planee esta vida, nada de esto lo soñé, yo solo quería mostrar mi rima cuando comencé Crecí durmiendo en casa ajena en todo palo negro rapiando en las camioneticas que iban pa mi pueblo, me criaron para estudiar y subsistir de ante un suelo pero la pateadera de calle me dio el don del verbo Mis más preciados tesoros son mis recuerdos, mi debilidad más grande quizás sufrir de los nervios, de donde vengo nada común ser un rapero, nadie lo había logrado hasta que llego canserbero Quien iba a imaginar que aquel gordito de Turmero terminaría cantando y conociendo al extranjero, sudadado por la prisa repetía las camisas, desde el 2007 improvisa que improvisa de cuando vestir ancho ameritaba una requisa y por andar grafitiando te daban una paliza En mi familia siempre me miraban grande pero dudaron cuando decidí independizarme, no pude complacerlos con estudiar y graduarme, me tuve que ganar su confianza y reivindicarme, como si fuera poco de repente me hice padre, con mucha más razón ahora debía ser más responsable Jamás olvidare aquella llamada que hizo un pana que transformo mi vida de la noche a la mañana, semana tras semanas de presión fueron varias cuando nació él bebe no tuve ni para la cesaría Me los presto una tía mía que se llama leonarda, porque aunque dude a veces tengo un dios que me respalda Primero fue Perú después vino ecuador luego conocí México, chile y después Colombia ya por américa latina a Pedro Elías lo nombran de aquel gordo inseguro no quedaban ni la sombra Pero como Tupac le dijo a Biggie disfrútate el principio porque luego es tu rombibiri debiéndote a personas que te admiran y te añoran pero nunca sabrán si sufres, ríes o lloras Si hay comida en tu nevera o agua en tu cantimplora, si tu bebe está enfermo o estas mal con tu señora, solo están para hablar detrás de una computadora y juzgarme como si me conocieran en persona Pregunten en la calle a todo el que me ha conocido cuando camino mi pueblo y con la gente me consigo, si luego de estos años y toda la mierda que he vivido hay egocentrismo en mi mirada al conversar conmigo Disculpas no les pido porque asumo lo que digo y no me justifico que no pienso bien cuando me arrecho, a pesar de que mi trabajo es ser un liricista, las palabras se las lleva el viento y marcan son los hechos Gracias a ustedes yo tengo comida y techo y claro que me debo a ustedes pero no les da derecho dar al asecho el último tema que allá hecho porque está de moda criticarme así suena arrecho Y si suena mal que importa yo estoy abierto a opiniones de gente que en verdad primero escuchas las canciones, de gente que verdad primero oyen mis improvisaciones no de los que simplemente repiten los que otros ponen Yo no llame retraso a las personas que me apoyan sino a los que les encantan meter la mano en la hoya, aun no tengo ni casa ni carro tampoco joyas yo solo intento ser feliz coño porque se enrollan Y si quiero irme pa Europa o pa los estados unidos es por la mismisima razón que tú te has ido eso no significa que de mi raíz me olvido sino que estamos pelando bola y todo esta jodido Esto no otro comunicado esto es otra canción como tantas con las que según gane tu admiración y te llegue al corazón y te serví de inspiración pero apenas tropecé me desmechaste sin razón Por un error que cometí ahora me estas destruyendo juzgando como si ninguno estuviera sufriendo si dudan de mi integridad y la humildad que tengo entonces les recuerdo quien soy y de dónde vengo soy Pedro Elias Aquino El akapellah de Turmero De mi pueblito el primero Yo no me comparo con canserbero Esto fue para todo los que escribieron y me juzgaron sin preguntarme primero Ñero Pero igual los quiero, faranduleros 
 [Verso 1: Rxnde Acozta] Antes de rapear me encomiendo a mi abuelo Pa' que me preste sus cojones y los espejuelos Visualizar perfectamente parte del sendero Y no chocar con mismas piedras que antes me fundieron, ya no más Porque el hip hop me dio paz Para poder desplazarme por las vías con firmeza y al compás Pa' hablarle al que me escucha sin capucha, sin disfraz Y decirle al que me oprime: "ya no más, voy pa' ti" Porque yo crecí capaz de todo y nada Te metían el pie jugando bolas La Jessie me salvaba, la real gangsta shit de la manada Ella sola contra el mundo, sin miedo, sin pistolas, sin granadas Y sabes que te amo hermana Por encima de todo, gracias por querer a gema Que sepas que te pienso casi todas las mañanas Pa' echarnos nuestros rones, y hablar de nuestros temas, boom bap Pa' todos esos chingados que jodieron Venezuela Viví lo mismo en Cuba en los 90's y aún hay secuelas En mis escrituras se desvelan ¿Y van a meterme cuenta a mí? Yo soy el nieto de mi abuela, mijo Yo soy el hijo de mis padres, la voz de mis compadres El perro que demuestra aunque no ladre El telonero que revienta sin alarde, temprano y tarde Gobierno que mata pueblo es un cobarde Par de chingaos Desde el presidente hasta el alcalde ¿ah? No se merecen su vida, ni ninguna justicia que los salve A ninguno... hijos de puta [Verso 2: Akapellah] Que dura es la vida del inmigrante Tener que desacostumbrarte a tantas vainas que viviste antes Y a ciertas cosas no son importantes No sólo el compromiso de guerrear y echar pa'lante Bendición mamá, ore por mí bastante Para que si me tropiezo por ahí sus bendiciones me levanten Porque así sea artista y va a ser visitante Un día me piden fotos, pero al otro cualquiera me hace un desplante (?) tocar y ver mi flow montuno Como si no escucharan reggaeton o salsa pa' mover el culo Se quejan porque Trump quiere construir un muro ¿Y sienten miedo cuando ven a un hombre oscuro? Cuando me subo a un Uber preguntan de dónde soy Le digo Venezuela y de una nombran a Maduro Prefiero conversarles de Mochima y Morrocoy Que jugamos beisbol y que tenemos buenos culos No todos los que emigran están haciendo fechorías No todas las que emigran son damas de compañía Que hay gente como tú, honrada y comprometida Que se tuvo que pirar de allá porque no hay más salida "¿Tú por qué estás tan gordo? ¿no que es allá ya no hay comida?" De bola es que hay, pero la vaina está mal dividida Gracias a Dios yo tengo pa' la jeva y pa' la cría Pero el vecino de al frente a veces no come en dos días Y eso igual me da rechera porque esa es la gente mía No soy ningún apátrida como algunos dirían No me gusta el descaro y detesto la hipocresía Y no me hago el de la vista gorda ante esa porquería Si tú estás viviendo afuera ¿tú de qué coño te quejas? Si mamahuevos debe ser que yo no tengo vieja (fuck) Veinte años de servicio, casi recién jubilada Viendo cómo su vejez dorada más y más se aleja [Outro] Pero no hay mal que dure mil años (no) Porque la gente no es pendeja Aunque los culpables no estén tras las rejas Lo que aquí se hace, aquí se paga, esa es la moraleja Rxnde Acozta y Akapellah (dímelo) Esto es Cuba y Venezuela (misma gente) A mí no me caiga muela Que yo soy el hijo de mi mamá y el nieto de mi abuela 
 Neutro. Tengo una década en esto del doble H, mil poesías al día pistas y hache como un mariachi yo canto con sentimiento pero esto es otro cuento cuando gano rial por lo que represento pues de esto me alimento y visto sigo siendo lo que siempre fui un real Mc sin arrepentimiento y aparece cualquier guevon que está saliendo y se toma la atribución de decir que yo no tengo talento me sabe a mie*** la cultura porque pase pale noche escribiendo metido en la vida callejera por eso ustedes rameras pueden criticarme el día que haciendo rap mantengan una familia entera, difamar puede cualquiera pero que triste es en verdad malgastar tiempo pendiente de la vida ajena pueden decir de mi lo que quieran no saben absolutamente una mie*** de mi vida MUERAN! Ninguno me ayudo a tapar mi techo y sus goteras ni a buscar el pan trabajando allá afuera pa’ mi esto es de a deberás y si creían que era jodedera pregúntale al público a quien es que esperan te conocieron cuando nada eras no surgen y comienzan hablar mie*** porque ven que te superas no hay manera yo no soy lo que piensan en su mensas mentes por dimensamente soy el que hace intensamente rap. Coro Es muy fácil de lo que no sabes sin pensar a cizañar, si rapear no sabes yo te puedo enseñar porque soy un Rap Stars ya mi destino está escrito. Para que malgastar tiempo viendo mi vida si la suya está mal y con todo y eso insiste en criticar ahora me quieren quitar pero quien camina con cristo nadie lo puede parar. Akapellah. Voy pa una década en esto del doble H comencé yendo a los toques de Can y Apache y aunque algunos todavía no vi hache me alcanza para la comida y cómprame mis cachivaches Soy yo la pure mía vacila con ironía que mis tíos y tías se preocupaban y decían cucha que va a ser de la vida de pedro elias que abandono la universidad y ya tiene una cría y ella años después contesta llena de de alegría a pedro le va bien gracias a dios acaba de salir de gira me dijo que estaba viajando pa ecuador porque canta mañana ya y como en una semana pira mira, lo que te quise decir en ese verso es que ninguna hazaña sabe dulce sin esfuerzo quizás con malas mañanas aceleres el proceso pero en el camino todo lo malo se vuelve inverso pero me da ladilla hablar de los años que llevo pienso en los que faltan porque mi visión es ser longevo los piques déjelos pa luego yo estoy dos escalones más que usted ya supere mis conflictos de ego si usted no sabe lo que quiere esta jodio porque es burde chimbo caminar la vida confundio amigo yo si estoy claro de todo mis objetivos y si se quién soy Yo soy el orgullo de mi apellido. Coro Es muy fácil de lo que no sabes sin pensar a cizañar, si rapear no sabes yo te puedo enseñar porque soy un Rap Stars ya mi destino está escrito. Para que malgastar tiempo viendo mi vida si la suya está mal y con todo y eso insiste en criticar ahora me quieren quitar pero quien camina con cristo nadie lo puede parar.﻿ 
 Me levanté imaginando que A veces se pierde y se gana Me fui para República Dominicana De tanto que pensaba o de no pensar nada Y sacar la conclusión de que a mí ya casi No me importa na’ No me importa na’, ooh-ooh-ooh No me importa nada No me importa nada Si tienes algo que decir Díselo a otro por ahí No me lo digas a mí Porque tú sabes que a mí ya casi No me importa na’ No me importa na’, ooh-ooh-ooh No me importa nada No me importa nada Yo solo quiero ser feliz Sin problemas de raiz Toy flotando por aquí having fun in Madrid Ya yo todo lo perdí piso luego otro país Curo mis penas con… y sigo guerreando aquí La enseñanza de mi padre y las cosas que viví La experiencia de la calle donde yo nací y crecí Esto es todo lo que traje, lo unico que tengo aquí Eso es todo lo que tengo pa’ poder sobrevivir Lo demás es material, eso se puede conseguir Adoptivo lo que pienses tú de mí, uh Pero algún día nos volveremos a ver Mientras tanto tengan fe y les aseguro que Sé lo que tengo que hacer Luego de tanta… Ya no me pasa nada, no me pasa nada Ya mi mente está curada, ya está entrenada Pa’ las cosas de la vida que te tumban y te apagan Sufrir te hace más fuerte asi que I don’t give a … Imaginando que a veces se pierde y se gana Me fui muy lejos de mi mama y de mi hermana Y tanto que lloré cuando llamaba Oscuras madrugadas de subidas y bajadas Ahora no me importa nada, no me importa nada Negro, no me importa nada, no me importa nada Ya yo todo lo perdí piso luego otro país Curo mis penas con… y sigo guerreando aquí Porque ya no me importa nada, no me importa nada Negro, no me importa nada, no me importa nada Negro, no me importa nada, no me importa nada No me importa nada, no me importa nada A mi no me importa nada mas Que el amor que hay en mi raza Y aunque la ambición de querer no fracasa Podemos unirnos y hacer una masa de gente Para hacer un mundo diferente No te dejes llevar por la corriente Manten concentración y precisión En lo que importa de verdad Como caminar, conocer y saber la verdad De la humanidad como corresponde hacerlo siempre De forma consecuente Hay que amar al prójimo constantemente aunque cueste Me levanté imaginando que A veces se pierde y se gana Me fui para República Dominicana De tanto que pensaba o de no pensar nada Y sacar la conclusión de que a mí ya casi No me importa na’ No me importa na’, ooh-ooh-ooh No me importa nada No me importa nada Si tienes algo que decir Díselo a otro por ahí No me lo digas a mí Porque tú sabes que a mí ya casi No me importa na’ No me importa na’, ooh-ooh-ooh No me importa nada No me importa nada Yo solo quiero ser feliz Sin problemas de raiz Toy flotando por aquí 
 [Coro 1: Jack Russell] Mi vida es como un casino No sé si gano, ni pierdo Si no me curo la mente Me quemaré en el infierno Mi vida es como un casino No sé si gano, ni pierdo Si no me curo la mente Me quemaré en el infierno [Verso 1: Jack Russell] Mi vida es como un casino Dime Roberto De Nero Spliping the money like (?) Hecho loco, Tarantino (?) the milly (?) de bilis Sonando a Meek Mill en la calle de phillie El blunt es de (?) es de 7 11 Liqueando la grasa de chiken un level Ando en Miami, búscame en 11 Que el diablo anda suelto vesti’o ‘e Chanel El que viene va a ver Buscate a dios que puede comer, ey ey Voy a pedirme un Papa Jhones (?) como Ying Yon Tengo a la hija de Quincy Jones Pa’ que me cuente quién mató a Tupac Pero no quiere hablarme, nah’ Pero no quiere decirme, nah’ Yo vo’a seguir apostando, magic Hasta que tenga los miles Una casita en el mar Sencillo like Kendrick Lamar Descalzo como Marimar Poker de (?) [Coro 2: Akapellah] Mi vida es como un casino No sé si gano, ni pierdo Anoche bebí mucho vino Ya ni siquiera me acuerdo Mi vida es como un casino No sé si gano, ni pierdo Tu jeva conmigo se vino Me la cogi como un cerdo, ey [Verso 2: Akapellah] Me la juego como en un casino Mientras llega el día que me pego el king, money Tengo a tu puta bebiendo vino Y me da su tocino porque le fasino Vivo la movie como Al Pacino Sobrevivo vendiendo (?) ¿Pa’ qué me frontea? que eres Sifrino Te fuiste a Miami pidiendo asilo Yo celebro cuando gano Pero lo hago cuando pierdo también Porque mínimo siempre nos vamos Por lo menos con varios de cien No hay peor ciego que aquel no quiere ver El éxito de hermano de pie que le está yendo bien Maldito papel, lo admito my friend Me lo niegan, pero saben que sí Todos miran cuando llego porque saben de mí En la rueda con tu jeva facturando 10mil Mi vida es un casino ‘cause i keep it and real [Coro 1: Jack Russell] Mi vida es como un casino No sé si gano, ni pierdo Si no me curo la mente Me quemaré en el infierno [Coro 2: Akapellah] Mi vida es como un casino No sé si gano, ni pierdo Anoche bebí mucho vino Ya ni siquiera me acuerdo Mi vida es como un casino No sé si gano, ni pierdo Tu jeva conmigo se vino Me la cogi como un cerdo 
 Es como antes men Yeah Yeah Dice… Come on Te quiero pero como amigo, Frase común y muy frustrante que te retumba el oído, Como un fuerte coñazo que te deja confundido, Y calcina las mariposas que sentías entre tu ombligo, Lo hiciste bien hasta el momento que empezaste a interesarte, y te de desviaste del típico plan que siempre usaste, Te enamoraste y pifiaste estamos en tiempos modernos las chicas se arrastran por que las traten cual traste, ¿Y quien entiende a las mujeres?, Ignora que la quieres, y se va con el primero que las hiere, Y cuando se da cuenta que no todo en la vida es placeres, Vuelve a pedirte un consejo por que pa' eso es que te tiene, tu como perro arrepentido haciendo el papel de amigo vuelves cuando ni tu mismo te lo crees, en su corazón eres como un pobre damnificado, que invade un terreno, lo habita mas no lo posee men, Algún gesto, un simple beso en la mejilla para ella es normal, para ti son millones de cosquillas, Y te humillas, pues cada vez que escuchas un te quiero, te hará recordar que nunca estarás con esa chiquilla, Ni se imagina los tormentos que pasaste, y lo tanto que pensaste el día ansiado aquel que la cagaste, Las tantas veces que en público te rascaste y sin pena alguna el nombre de ella bien duro gritaste, El que obra bien, le va bien, el que obra mal, le va mal, pero obrar mal se siente bien depende con quien el lugar, Peca de inmaduro no asumirlo en forma natural, ¿pero quien quiere ser amigo de su fantasía carnal?, Es imposible que el trato vuelva a ser igual, si a menos de tres metros de ella te es difícil respirar, Te llega a ver en la calle circula y actúa normal, porque sinceramente pienso que te sentirás muy mal, No ha pasao ni un minuto de lo sucedido, y tantos pensamientos juntos te hacen sentir aturdido, Me importa un bledo el sentimiento, y los momentos divertidos a quien carajos se le ocurre que podemos ser amigos. No te disculpes por decir la verdad, mejor habla con toda sinceridad, Que ya no te importa saber como esta, que no te importa conservar su amistad, No mas abrazos cuando este contigo, se acabo lo del beso en el ombligo, que fui yo quien te indujo a ser agresivo, dile que tu corazón no quiere que tu seas su amigo. Ha pasado un mes y no la has vuelto a ver, ni una llamada, ¿Y por que no te sacas de la mente su fuc*** mirada?, ¿Que paso lacrota? No era que No te enamorabas, Tonto la vida da vueltas, nunca digas nunca y nada, ¿Sabías que te comportas como un carajito?, Al culpar de todo al amor, y nombrarlo sucio y maldito, bien lo dice Dejavu en uno de sus tantos escritos, el c*** e' madre duele pero en la vida es lo mas bonito, Ni que te vuelvas loco y pierdas los sentidos, ni que vuelvas a nacer y se vuelva a topar contigo, Si a tiempos modernos se piense con mas liberalismo, en este caso ese coñazo no te deja ser su amigo, Después de haber dormido hasta en la misma cama, y que ver como hasta la mas linda amistad por un acto se daña, Aunque en verdad tu no dañaste un c*** e' madre, por que para ti ella era todo menos una pana, Total, mujeres van, mujeres vienen, pero eso si, no te caigas a coba la que quieres, no la tienes, El corazón no elige de quien se enamora, pero la persona es quien elige lo que le conviene, Sólo habrán dos que te amen en la vida, tu mamá y con la que decidas vivir hasta el día en que te despidas, Las demás solo serán temporales para objetivos sexuales, pero ninguna será tu amiga, En ningún lado de la faz de la tierra, el mejor amigo del hombre es el perro mas no la perra, La próxima vez que otra desconocida te diga te quiero, se sincero, y mándala pa' la mie***. No te disculpes por decir la verdad, mejor habla con toda sinceridad, Que ya no te importa saber como esta, que no te importa conservar su amistad, No mas abrazos cuando este contigo, se acabo lo del beso en el ombligo, que fui yo quien te indujo a ser agresivo, dile que tu corazón no quiere que tu seas su amigo. (BIS) 
 Reke All eyes on me si me ven por ahí old school new school this is gangsta shit tenemo' este repertorio este es el siguiente episodio pa’ que te llenes de odio somos tupac y notorious west coast, east coast, Every coast tenemo’ a Latinoamérica dando brincos llevo haciendo esto desde el noventa y pico tenemos en la calle la bandera del hip-hop Akapellah Niggas wanna stick me for my paper pero sigo firme como un roble a pesar de ser un alma noble la calle me enseñó que mo money mo problem (mo problem) un junte de fantasy en ningún lado del mundo nadie lo hace así son buenos pero they wanna be a gangsta Shit yo así me muera voy a ser recordado hasta el fin Reke reke y akapellah de Venezuela somos la vieja y la nueva escuela duela-le a quien le duela venimos dejando secuelas y para los que nos celan somos un dolor de muela que los tiene en vela Akapellah mochadores tratan pero tenemos las morales intactas (oh) hasta sus jevas se impactan because I love it when you call me big poppa Coro Maracay y caracas fue la que nos parió el hip hop nos unió y ahora vamos por to' vamo' a revoluciona’ como Biggie y como Pac este es el siguiente episodio del rap Here we go Reke smoke weed every day voy como un skate me siento como curry en Golden State todos son de calle pero muchos son fake nosotros en el rap somos más influyente que Drake (hey) esto es para que lo suene el DJ después de ésto querrás escucha’ un Mix tape akapellah y reke remember the name porque esto es lo que vas a escuchar todo el Fuc*** Day Akapellah subele volumen a la consola reke y akapellah quienes controlan tamos’ en góndola El gordo las va a clavar desde caracas hasta córdoba Reke todos quieren tener medallas en el rap por hacer trap todos quieren estar en el top y no saben una mie*** de los que es el hip-hop por eso lo vamo' a hacer como notorious y tupac Akapellah y, es obvio hater sienten odio es que no llaman la atención ni siquiera con coreo demasiada rima dentro del portafolio para proliferar-nos como un puto microbio (oh) somos como pintores de óleo estos negros están más bajo que el barril de petróleo están escuchando el segundo episodio y no precisamente es uno de nickelodeon (oh) Reke pásame el micrófono ponte los audífonos nos juntamos para que puedan sonar unísono tamo' en el laboratorio preparando químicos es lo típico, tamos' en busca de los críticos Coro Reke maracay y caracas fue la que nos parió el hip hop nos unió y ahora vamos por to' vamo' a revolucionar como Biggie y como Pac este es el siguiente episodio del rap Here we go Coro Akapellah Maracay y caracas fue la que nos parió El hip hop nos unió y ahora vamos por to' vamo’ a revolucionar como Biggie y como Pac Este es el siguiente episodio del rap Here we go Escuchala escuchalaa llegaron los grandes ligas de venezuela Reke, Akapellah, Joe Venec One Blood Music 
 La vida es un Freestyle y cada día es un beat Por eso no permito que decidan por mí Porque pensar en lo que pueda surgir Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir (x2) La vida es un Freestyle negro desde que empieza hasta que termina tus decisiones son como tu rimas, tal y como las conoces iras aquí con vida en la inmundicia de las calles que viene siendo como tu tarima hay gente que te anima, uno por falsedad y otros que en verdad te estiman pero todo se va cuando esto que se termina tan solo esta mama pa’ bajarte el autoestima. Ser músico aquí al parecer es muy difícil, y a mí el hip-hop no me va a sacar de crisis y es verdad se que de casa me fui si poder graduarme pero fue porque yo quise, yu no ruici, yo me disfruto cada día aquí al cien por cien pendiente de la vaina mía sin mirar a quien, ya conocido en todos lados por donde me ven y agradecido con los vagos con los quede bien, la pasamos de pinga come’ y rapear viviéndonos la vida gringa porque estoy mal la vida es corta me la pinga no pienso anclar no habrá razón pa’ que me rinda. Esto es mi terreno y yo tengo el total control tal y como lo hace Chris Paul dejándola que fluya sin carrera y sin presión oyendo el fong que me hace los latidos de mi corazón negro La vida es un Freestyle y cada día es un beat Por eso no permito que decidan por mí Porque pensar en lo que pueda surgir Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir (x2) Y apenas es primera ronda si caigo pela de por replica hasta que la vida ya no me responda, mis propias reglas y mis normas cayéndome a coñazo hasta con mi propia sombra, siempre preparado pa’ un puñal inesperado de esos que te voltean el publico y el jurado, el último minuto de una fea me he salvado y para sigo invicto y todavía no me han tumbado, la juventud es corta y la vejez es larga saborear la derrota debe ser una vaina amarga, pa’ ya hubiese sido un tipo de esos camisa con manga pero si llego a viejo no soportaría la carga. Recuerdo que una vez cuando estaba en el liceo hice un manual de vida que de vejez cuando leo hablaba de graduarme y luego conseguir un empleo pero la parte donde soy feliz nunca la veo. Que es lo que estoy haciendo poniéndole el capitulo que creo aunque ando vacilando y no bromeo todos me dicen que me falta más planificarme pero es que se me da muy bien esto del Freestaleo La vida es un Freestyle y cada día es un beat Por eso no permito que decidan por mí Porque pensar en lo que pueda surgir Si puedo soñar cuando me acuesto a dormir (x2) 
 Ya sé, ando sin miedo Boom falling man Con música yo todo lo puedo Boom falling man Ya la vida me enseño a ser un warrior Un warrior Porque tú sabes que no boto corriente Yoki barrios: Porque tú sabes bien que yo voy de frente A lo negativo yo le voto corriente De mi camino me encontrare a la muerte Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte Déjame explicar cómo conmigo funciona Probablemente por eso es que muchos se impresionan Cada vez que tomo un beat mi estilo se perfecciona Abran paso porque ya pise con la direccional No hay temor para hacer lo que yo vine hacer Ahora mismo siento que no me puedo ni detener El tiempo me dijo que no lo debo de esconder Y no es ase mucho que por fin yo lo logre entender Camino en el barrio tranquilo en cualquier lugar Sin pensar en que alguien conmigo quiera chocar Es el común reaccionar luego que logran escuchar A la voz que sin querer los logra representar Hoy, puedo decir que tengo la sangre más fría Y es que es una nota en la cual mi ser completamente confía Solo siento pánico en aquellos días En que la parca se asoma a los míos si se lleva la alegría Que hubo pues niño, relaje el Pony mijo Que en este juego los temores están prohibidos nigga! Será mejor que se enamore, si no le faltara valor Para mantenerla vivo y se lo comen primo Dulce néctar, sonido que inyecta Un selecta y me apodero de la fiesta! Yii Pa' estar parado aquí, debes tener Actitud the real mather fucker Bitch please modeno, según cuando me ponga cucho Va hacer inmaduro lo que hacemos Pero por un motivo muy extremo No tengo miedo a decir la verdad desde mi primer demo nigga! Según mama desciendo, pero voy para arriba Deje lo que estaba estudiando cuando mejor iba En resumen ya no hay salida Pero rapear es lo único que puedo hacer bien en la vida Y Digan lo que digan, me llega el pincho Si no hago Rap me engrincho Se me cae el pelo, me estreso y me hincho Se que es abstracto lo que pinto por eso solo Es para aquellos que no tienen miedo a lo distinto Ya sé, ando sin miedo Boom falling man Con música yo todo lo puedo Boom falling man Ya la vida me enseño a ser un warrior Un warrior Porque tú sabes que no boto corriente Yoki barrios: Porque tú sabes bien que yo voy de frente A lo negativo yo le voto corriente De mi camino me encontrare a la muerte Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte Ando caminado relajado, pero activado por siempre Del que camina a mi lado, encerrado del batgraund Como enamorado de ese sonido afinado Que hace que viva con un pie en el futuro olvidando el pasado Viviendo libre, pero con un compromiso De pagarle a mi vida lo que haré y lo que iso Ven y te mostrare el poder de mi gran hechizo Es andar con la luna en la mente y los pies en el piso Así que bomba bomba bomba Cada paso es una bomba que quiere estallar Sin temor a nah por ver del destino que me guía Positiva vibra, en toda la área... A lo único que le temo es a la muerte de los míos Porque estar dolido es un lío, en el que ya me he metido No le temo a el muerto, si no al vivo el mío yo nací y confió En las enseñanzas que me dio la tierra donde he nacido Yoki barrios: Por mantener mi estilo he tenido mucho tropel Para que siga autentico, no como el oro pel Canto poesía, esto es otro nivel Por eso cuando entono hago erizar la piel Un pintor cotizado escoge su mejor pincel Soy un poeta relajado escribo sobre cualquier papel No me gusta alardear a la humildad le he sido fiel Soy obrero recursivo, que hasta trabaja sin cincel Aquí se está haciendo Hip Hop Latino Si las rimas mataran, si sería un cruel asesino Dices que eres Killer y no me impresiona Por que cada quien tiene suerte y pues que sea y se aficiona Aquí se está haciendo Hip Hop Latino Si las rimas mataran, si sería un cruel asesino Dices que eres Killer y no me impresiona Por que cada quien tiene suerte y pues que sea y se aficiona Ya sé, ando sin miedo Boom falling man Con música yo todo lo puedo Boom falling man Ya la vida me enseño a ser un warrior Un warrior Porque tú sabes que no boto corriente Yoki barrios: Porque tú sabes bien que yo voy de frente A lo negativo yo le voto corriente De mi camino me encontrare a la muerte Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte Ya sé, ando sin miedo Boom falling man Con música yo todo lo puedo Boom falling man Ya la vida me enseño a ser un warrior Un warrior Porque tú sabes que no boto corriente Yoki barrios: Porque tú sabes bien que yo voy de frente A lo negativo yo le voto corriente De mi camino me encontrare a la muerte Seguiré sonando así mi cuerpo este inerte Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima Caracas, Maracaibo, Bogotá, Lima... 
 Mierda uing isieron que esto se amotinara Y ahora ni que se fumen 250 baras Nadie lo manda se les mando a que se comportaran que no la cagaran, sino de la zona circularan. Cantando maricuras bailables y vainas raras Y lo mas insolente es que después se comparan. Entonces. Ve y cómprese ropa zara y retírese de esto men por que sus rimas son malas Yeaahh! Reclutados al cuartel bienvenidos al plantel cero ropa cero gel lo que vale es el nivel, es que hay docenas por doquier que no saben qué c*** hacer se montan por el guevo y después bajan en rapel, pensé que c*** hacer para que pudieran entender y salió este maldito tema que suena burde cartel. Entiendes men que hablas mucho y no lo haces bien tu cerebro es diminuto como el chip digitel mititi..papel convinados con un……………. son una combinación que para ti suena cruel tu eres wuebon is it pellah on the microphone tomando el control total de la situación pa los falsos …… la exterminación siempre sufren cuando spl clan saca un canción ya tienen ficha te gritan te hablan que tienen bicha nunca frotan un peo si no que otro te picha yo no tengo una bicha, si no una rolo e salchicha con la que van a chichar y les voy a sacar la chicha THE AND F U C K I N G dicha dejen de hablar estupideces que los pongo a cagar y que se coman sus propias heces , te lo mereces, por ser tan bobolongo y mequetrefe por todo lo que boconeas y de paso te crees jefe esto es efe activo y nocivo como el ……………………………………………..Represent of Maracay que la que hay sigue creyéndotela que eres muy muy que vas arrugar la cara wasitomaces cucuy yo no hago competition pero si quieres le duii por que me siento como el barça en los tiempo de johan …… (Coro) No es casualidad, que el combo sea mi latido que las cajas sean el aire que con el pulmón respiro No es casualidad, Que destruyamos pues con letras mientras otros sueñan en destruirnos con berettas No es casualidad, que un rapero venga de barrio que cante de droga y bicha siendo ese vivir a diario No es casualidad, si tu puño tu lo meneas si el coco te tambalea y te nace decir ..uhhyeahhh! No es casualidad, que del rap este enamorado aunque no me haiga dado quince ni ultimo pa hacer un mercado No es casualidad, que Enock me llamo… me senté me dedique me concentre y le es coñete ENOCK Lo que hago junto a un … es algo que no me cuesta desde cantar lo que siento hasta destruir tu careta. Respeta maqueta pues eso es lo que tu eres la maqueta de un rapero que quiere lo que no tiene rela el convoca y la caja sigue sus pasos como el sentir de un graffiti y la pulcritud de sus trazos la calidad y mejora de tu trabajo depende de cómo fluye saca bien tu trabajo porque al hacerlo mal estas causando una falacia al decir que eres un duro cuando lo tuyo no causa gracia es malo andar en la calle diciendo esto; que yo soy el más que tal y de todos seré el maestro, con que moral yo te digo que soy un mago que las rimas la reviento cuando en realidad la cago y es lo que hago con el fluir de un poco e letras que quede claro le expreso y me sabe que no lo aprendas Un buen rapero lo escribe con cora en mano, con el pulmón agrietando pendiente de hacerlo usado revolución de un buen sentir es lo que se quiere que no exista la arrogancia y de las musas seamos fieles como cantarle a la conciencia sin ser consiente como cantarle a un pescador siendo un pescado como cantarle a un arrogante siendo uno de ellos como mentirle a una p*** diciéndole te quiero. (Coro) No es casualidad, que el combo sea mi latido que las cajas sean el aire que con el pulmón respiro No es casualidad, Que destruyamos pues con letras mientras otros sueñan en destruirnos con berettas No es casualidad, que un rapero venga de barrio que cante de droga y bicha siendo ese vivir a diario No es casualidad, si tu puño tu lo meneas si el coco te tambalea y te nace decir ..uhhyeahhh! No es casualidad, que del rap este enamorado aunque no me haiga dado quince ni ultimo pa hacer un mercado Pa ponerle un lasito voy a cerrar con un Freestyle agradeciendo el apoyo a Caracas y Maracay de parte de los que luchan por hacer un rap bueno osea akapellah y enock de cuatro terreno gracias a mi mama que es la que todo me ah enseñado a cleiber y juan jose que nunca me han defraudado gracias a los muchachos gracias a las muchachas, y un saludo caluroso haya en Catia pa natasha 
 La vida trajo a este diminuto ser Que llegó a esta vida pa' vencer Tu fuerza única me lleva a la cima Aunque tú no sientas que mi triunfo gracias a tu magia así es No seas tediosa, mi shakty de la vida El apoyo que nunca tuve (yeh, yeh) Dueño de tu piel, tu aroma es infiel Me llevan al sendero mujer (yeh, yeh) Sí, sí, mías son tres Dos en mi niñez Y con la que juré alguna vez pasar mi vejez La cuna de mi madurez y de mi sensatez Con la que sembre una flor Que germinó al noveno mes Yes, estés donde estés Sé que no me crees Pero no hay un mejor momento en mi mente que aquella vez 2012 diciembre 3, lo ves No se me olvida ni siquiera por que tengo memoria de pez Yo sé que soy un personaje, que a diferencia de otros hombres tu vida traje Los celos e inseguridad cuando me voy de viaje Por eso es que te quiero tanto, por aguantarme Ojalá puedas perdonarme, cuando se me hace tarde y no puedo reportarme Yo sé que te preocupas, pero nada va a pasarme Que llame o no llame no cambiará el que yo te ame Estoy con el andy con el Aerstame... Yo, en cada viaje de mi arte llevo conmigo En tal paisaje me inspire en ti Brahama es testigo Sé que mi oficio a veces suena una locura Pero me bajo a tierra apenas sienta tu ternura, vaivén Va más allá de tu sexy figura Es tu alma pura la que se juntó conmigo y fueron una Yo te escudo y tú me escuda Somos la cura el uno al otro frente a esta realidad cruda Sé que el instinto ya no se evade Tus bellas cualidades dieron a mí más luz y a mis capacidades Tu ser lo sabe, que sólo tu alma me invade Ven a ver sube a la nave, directo a los bellos glaciares La vida trajo a este diminuto ser Que llegó a esta vida pa' vencer Tu fuerza única me lleva a la cima Aunque tú no sientas que mi triunfo gracias a tu magia así es No seas tediosa, mi shakty de la vida El apoyo que nunca tuve (yeh, yeh) Dueño de tu piel, tu aroma es infiel Me llevan al sendero mujer (yeh, yeh) 
 CORO Algunos dicen que no, otros dicen que sí, pero en el juego del rap, si se quiere surgir, aparte de rimar y saber escribir, hay que tener mucha calle, habilidades. Unos dicen que no, pero yo digo que sí, que en el juego del rap, verdaderos MC, aparte de rimar y saber escribir, si no dominan la calle, no les sale. VERSO I Rap sin rap, así le llamo al sexclub que tienen en Facebook, hambrientos fanes, es la verdad, no solo shit componen, y el juego que juegan están regidos por estrictos dones, ir con brother rapear a morir, sin desenvolvimiento no hay ciencia, debe flotar o fluir, es necesario competir en el ring, pero haciendo lo que todos hacen, así cualquiera es el King. Llego el fin, se acaba tu show, este es el arte de subir, de bajar y alargar en Slow, no presumimos de joyas si no de Flow, you know, sean todos bienvenidos al show, de everybody let's go. CORO Algunos dicen que no, otros dicen que sí, pero en el juego del rap, si se quiere surgir, aparte de rimar y saber escribir, hay que tener mucha calle, habilidades. Unos dicen que no, pero yo digo que sí, que en el juego del rap, verdaderos MC, aparte de rimar y saber escribir, si no dominan la calle, no les sale. VERSO II Se llama Skill niños, tomen lección, si no lo tienen piren de aquí, pues no hay elección, ni gasten tiempo haciendo CD, que no hay emoción, esto se aprende rapeando en la calle con el corazón, así que menos Twetcam y a escribir divas, que ya se viene el Big Bang y no van a percibir del botín vivas, la mayoría es de mentira, por eso respeto para My Nigga Nasty Killah. Es que suenan igual, la falta de soltura pareciera olvidar, si yo oigo rap en ingles, me lo quieren mamar, pero que culpa tengo que no quiera escuchar, su HipHop Nacional porque suenan igual. La falta de soltura pareciera olvidar, si yo oigo rap en ingles, me lo quieren mamar, pero que culpa tengo que no quiera escuchar, su HipHop Nacional porque suenan igual. CORO Algunos dicen que no, otros dicen que sí, pero en el juego del rap, si se quiere surgir, aparte de rimar y saber escribir, hay que tener mucha calle, habilidades. Unos dicen que no, pero yo digo que sí, que en el juego del rap, verdaderos MC, aparte de rimar y saber escribir, si no dominan la calle, no les sale. 
 Niño Llegaste en vísperas de tardes grises Mamá se fue de casa con un loco según dicen pero Has echo nuestras vidas tan felices Que ya no nos importa lo que dicen Del cielo te bendicen, dentro de poco te enviarán a darme Una lección de vida y enseñarme A ser una mejor persona y sensibilizarme Ahora si que ningún obstáculo podrá pararme El día que supimos que empezabas a existir Mamá lloraba mucho y no sabía que decir Dijo que descartara la idea de desistir Porque a pesar del poco tiempo te podía sentir Y no voy a mentir Dudé de nosotros por un segundo Un vagabundo junto a la mejor mujer del mundo Pero que va! Ni el pensamiento más nauseabundo Pudo corromper un lazo tan bonito y profundo... Niño! Tu abuela me enseñó lo que sabe Pero la calle le cambió los planes A la final no le quedó otra opción más que aceptarme Pues no hay nada más infinito que el amor de madre Tu tía es muy brillante, Excelente estudiante echada pa lante Lo que papá cambió por ser cantante Y aunque haré lo posible por formarte y educarte Si un día no estoy, en ese espejo deberás fijarte Ya quiero aconsejarte, estar cuando caigas y levantarte Llevarte a jugar en el parque Perderte un día y encontrarte Para experimentar que se siente extrañarte Y así cuidarte más que antes Porque cometo errores niño, no soy perfecto Tengo mil pretextos a todos mis defectos Si un día escuchas esto Discúlpame por todas las cagados que papá cometió, hasta el momento Te juro que por ti quiero ser alguien mejor Desde que estás aquí se respira más amor Voy a tener un varón! Y necesita un hombre que lo guíe Y le enseñe que tiene que usar condón Eres mi motivación Ahora entiendo cuando me decían que los niños vienen con la bendición Tú me das satisfacción, con mucho sentimiento y emoción Hijo mio para ti esta canción Me desespero yo Cuando super que venías todo me cambió (na nana nanana) Bebé te espero, aún no te conozco pero siento que te quiero Bebé te espero Aún no te conozco pero siento que te quiero Bebé te espero Eres más valioso que el oro y el dinero Bebé te espero Me encantan todas las cosas, en el mundo te prefiero Bebé te espero Por ti papá quiere ser un caballero Bebé te espero Aún no te conozco pero siento que te quiero Bebé te espero Eres más valioso que el oro y el dinero 
 Trato y trato y nose porque intente pero no resulte Solo queria algun dia con la fantasia de mi Poesia en usted , Cautivar quisas su atencion solo un poco de comprecion un loco fundido del coco de corazon roto porque otro irio su Inspiracion no tengo dinero ni Joyas ni fama y tampoco me llueven mujeres Por ser como soy esque hoy estoy donde estoy y la gente me quiere ,prefieres querere que te den Placeres y no te das cuenta que ieres a quien en verdad te valora aunque duda que toda la vida te espere Si Asi como eres te acepto Porque me pones excusas y pretesto to lo que tengo pa ti son mis texto por nadien yo voy a cambiar mi Aspecto Entonces ven Baby Analiza y compara no todo en la vida es la Imagen aunque para mi lo sea todo tu cara Y Disculpame si te molesto Diciendote esto En forma de reclamo Pero es pa que sepas que nada Defeca y que vengo con el corazon En la mano Sueño que vamos agarrado de mano y que estamos a punto de besanos pero los sueños son solo iluciones y tarde o temprano al fin despertamos Si algun dia encuentras que en el mundo te ofresca a tus pies se que te ilusionaras tan solo por 5 segundos Pues te llegara el recuerdo del Joven de aquella vez que cuando se encuentra a tus pies ya que para el tu eres su mundo Oh Yeeeh Ya no insitas en estar sabes que yo me merezco algo mas de enamorarme no te creo capaz y no Ya no quiero ver no quiero no quiero hablar no quiero escucharte decir que sin mi no puedes vivir yo quiero alejarte de mi tu mereces ser feliz ¡NO PUEDES QUERER NI YO PUEDO QUERERTE A TI! Me Pregunto que fuera de ti si fueras un poco mas capaz de importarte solo lo que sientes tu y no lo que piensan los demas pero lamentablemente a tu estilo de vida yo soy diferente de que te vale decirte lo que siento si pa ti eso no es suficiente de que valen 1000 llamadas y 1000 mensajes de texto si todavia tu sigues pensando que el amor solo es un bonito aspecto no lleno tus requisitos no me importa lo que dicen la relacion es de 2 y los 2 sabemos que somos felices entonces para que me des hasta el 0 si tu sabes que lo que siento es sincero La clase social el dinero cuenta pero no es lo primero y esto seria perfecto si fueramos solos tu y yo Si vivieramos en un mundo donde lo materia no te afecta vos donde mi precencia te aga sentir cosas Insolitas y cambiarte esa mentalidad de modelo del Cosmo Politan Dibujas una Sonrisa en mi Solo en escuchar tu nombre no soy el hombre de tus Sueños Pero en mis Sueños yo soy tu hombre Oh Yeeeh Ya no insitas en estar sabes que yo me merezco algo mas de enamorarme no te creo capaz y no Ya no quiero ver no quiero no quiero hablar no quiero escucharte decir que sin mi no puedes vivir yo quiero alejarte de mi tu mereces ser feliz ¡NO PUEDES QUERER NI YO PUEDO QUERERTE A TI! Tu no te enamoraste de mi ropa yo me enamore de tu lina boca me da nota cuando tus manos me tocan hermoza no me imagino con otra y yo se que no puedo llevarte siempre para el cine pero de tanto amarte eh roto los recod's sines No me discrimines y no dejes que los demas opinen Este amor es solo de 2 y hoy tu eres quien deside sigue dandome amor y no prestes atencion a los que no quieren que se de esta linda relacion solo que de mente se lo que tu sientes por eso soy tan insistente porque quiero darte un futuro aunque se que es pobre el precente QUE Quieres que me aleje de ti si no quieres saber mas de mi i Pero sabes que soy el unico hombre que puede hacerte feliz a ti y si decides que quieres seguir a mi lado no tengas miedo y tampoco mires para los lados Pasado pisado y olvida lo que an hablado Olvidemos el dinero y Vivamos Enamorados 
 Mi ser esconde mucho en su diminuto tamaño Solo adora a maria y su hijo un marron tacaño Te contare lo que me causa tanto daño Y la razon por la cual estoy ahogandome en un caño Soy felizmente enamorado desde hace 7 años O al menos eso pensaba, si se que sueña extraño Se lo pelean y regaño Hasta que un dia probe de la fruta prohibida del maldito engaño Sali a divertirme mientras sufria por que ya tenia muchos dias sin ver a maria Se fue de viaje muy lejos y no venia Asi que atravesaba por una epoca de sequia LLegue a un local donde esa noche me veria con muchos amigos que sabian como me sentia Para mi mas me organizaron una orgia con muchas mujeres y tambien me llevaron a la mia Has escuchado hablar de ella, todos me decian Esa te hara ver las estrellas, yo no les creia Que con un cuarto de su cuerpo bastaria para algrarme el dia y darme una noche de fantasia (Coño) Lo pense por primera vez mientras me venia Recuerdo que por primera vez no estaba maria Pero sin embargo al final del dia Lo prohibido se hace tentador, Eso es poesia Decidi acercarme aunque pesaba verga mucho gusto Pedro Aquino Hola yo Lisette Liserguia Me sentare a su lado por que quiero conocerla Ya que me han hablado mucho de sus perlas Y comenzo... Fue estupendo... Aun lo recuerdo... Por se primera vez yo le meti despacio Luego obiamos lo basico y vino lo clasico Me dio un beso muy placido que supo acido Y en diez minutos me convecio de que era lo maximo Quisieras caminar lejos de aca, si mi amor Me deje llevar por ese aroma sin amor Queria cantar como en el musical de Sinalon Mi ardedora abrio un paisaje de monitor Siragon Que estas bebiendo Ron, yo pepsicola al higado Asi que cantas rap y esa cuestion, si mi amor Que sexi chica bro Su humor fue muy picaro Me tenia lazado al agua como un pelicano Pues si varon Logro cautivarme en seguida No me acordaba ni si quiera de maris sativa Senti como si tuviera cinco mil hormigas En la espalda, en las piernas, los brazos y en la barriga Shiet Nigga Cruze por un portal Delante iba ella Tan bella como el brillo del mar ¿Sera normal? ¿O estoy mirando mal? Pense mientras pasaba que escuchaba a los arboles respirar El color de la tierra, el azul del mar El verde de los grillos El amarillo de una luz frontal Donde se supone que era donde ibamos a llegar Pero, pense que como que nunca se iba terminar, bueno Justo cuando iba a llegar pude notar Un tipo me empezaba a llamar Esto no puede pasar A lo lejos viene un hombre Un pana quizas, porque se sabia mi nombre Le dije Take it Easy mami, no te asombres Seguro ese es Lince o puede ser Tonder La chica suspiraba con mirada de inconforme Como diciendo justo cuando estaba mas Horny Que falla tan enorme Lo se chamo Desde ese instante bajo la intensidad de la llama que hablamos No dije nada y camine mano Nos soltamos de la mano y le dimos final al viaje que nos embarcamos Desde Yeluza abrio un portal y salio una mano Era la cola pa pirar y dije coronamos Fue el tiempo pa decirle ¡Ey si quieres nos parchamos! Ya que no sabes la sorpresa que me dio hermano Cuando voltie ya estaba en otras manos... No solo fue una cuarta parte pero siento que la amo... Y bueno cuando llegue pa la casa Maria y yo nos reconsiliamos... Y en este instante estoy saliendo con las dos... Asi que hablamos 
 Yeaah.. Si !! El que me diga que no quiere coronar fi. Que yo entendí que no nací para estudiar es simple Tengo que salir ganador en este bisnes Para poder llevar a jeans a pasear a Disney… Pero no tengo afán ya los billes vendrán Trabajo con mi clan pa’ ganarme mi pan Y sé que los reales están como dice el refrán "crece y cantar es ese el plan" Y hasta ahora van 7 Y los que faltan porque espero cerrar con broche Vetiar mi geba al dolche regalada por un dolche Comprarme un porche y tripiar los viernes por la noche Dando un giro por la vaya Y ponche con un clan de coushe Oushet!! Ese negro es de jas mindo y yo de loui vuitton Con Jordán y Suis kuindo Oojou! Bingo baby que bien te ves tu por si tienes cru Vámonos pa guasayu, pa donde Jesús escucha rap rap O se me ocurre festival aya en capia Un poco de lacra Cripy y guarapa y par de flacas que me llamen Big Pappa Si!! Responsabilidades solo mis habilidades Avión pa otras ciudades concierto con Ruben Blades Primera plana en todos los diarios nacionales Akapellah sale en un video porno con Diosa Canales Dale! Eso es un cuento muy extenso si digo lo que pienso Podría pintarte un lienzo Y apenas este es el comienzo, pero pienso que No hay sueños grandes para un soñador inmenso. (CORO) Yyyyyy Playback con la pandilla… Viviendo playback con la pandilla (7) Si hay cuenta que pagar no may shabadi Viviendo Playback con la pandilla Fumando un blon y una piña colada Pasando el rato comiendo empanadas Hechado en un puff jugando play 3 Mujeres y guff son fay son fress Un negro criminal de la cabeza a los pies Ganando más o menos cuatrocientos al mes Que hay un dicho que proviene de mi pueblo que dice "Que negro que no es mono no es negro" Bajante pan y fresco que comimos en el gueblo Así que si me puedo comer el mundo voy a hacerlo Sin que me manden a así es como me proyecto sin conformarme, Pensando en grande así es como me miro en esto No es que falte ser modesto Solo soy un joven con ambiciones al igual que el resto y Listo!! Que lucha por ganarse un puesto Que di mi vida al rap a los 14 a así que lo merezco Insisto!! Y apenas este es el comienzo pero pienso que no hay sueños grandes para un soñador inmenso (CORO) Yyyyyy Playback con la pandilla… Viviendo playback con la pandilla Viviendo playback con la pandilla Viviendo playback con la pandilla Viviendo playback con la pandilla Viviendo playback con la pandilla Viviendo playback con la pandilla Viviendo playback con la pandilla Viviendo playback con la pandilla 
 Estamos haciendo flama y ellos se quieren morir si, mi mente esta mala, voy cometer un delito niño estamos a sangre fría, haciendo estas porquería vamos a pasar esta linea, hay que enseñar a las crias (x2) Primeramente están advertidos que esto no es apto para confundidos mucho menos para timpanos delicados que no soportan este sonido agresivo y real, definitivo y fundamental hablar lo vivido, no vale inventar lo mucho que mido de la gente menos cabe estar conmigo Ey tu, dime que sabes de mi, que hablas como si fueras colegas son solo veinte y mi mente piensa sol en tener llena mi billetera el que piense lo contrario que muera, no este pendiente de la vida ajena que amas de uno por chismoso, le ha llegado la muerte como pantera Te digo my nigga, que de este vicio, no tengo respuestas solo acertijos yo sigo tan fijo, tu estas en el piso, rodando rodando cool play manito olemos a la money, my whater my money, criado en el sur escuchando the money Mi nigga bumi, my nigga big six, trila que trila no me hables de lean como ritintin soy perro de guerra, no ves que a terras me robo a tu perra le saco una visa, la mando para suiza cargada de money para que deposite me robo a tu perra le saco una visa, la mando para suiza caraga de money Si no has sentido el dolor, esto no es para ti el camino del progreso me trajo hasta aquí coca y yeso, peso en onza, putos gringos, alto gramo Mexico lindo, tino fino, alto el conflicto, DNS mi crew Esto es más real que hacer videos para youtube me creo un africano, tengo la visión vudú cuente para siempre que estos leones no me rujan si quieres la receta ve y preguntale a la bruja Hola humano,estas hablando con un reptiliano acompañado de un venezolano, una piña que habla y también un marciano tu hablas de mi, tu hablas de mi, claro que si yo lo lei, pero la releeo, pero de lac reo te voy a cachetear para que vires de aquí Si tu, vas a competir, si tu te hablado de mi si, un argumento esta acompañado de echos te paso el derecho que hablas así en Venezuela te darian un tiro, hasta dos o hasta tres total aquí las balas son más accesibles que un bulto de toallas o de papal toilet Si el cielo esta gris, le pongo color, en mi mundo negro así se ve pisaron mal varios en el camino y lo peor es que yo lo se y la lealtad camina conmigo, yo sigo en lo mismos pasos del entonces dime que es lo que me falta, creo que mucho dinero tener Ustedes solo funcionan con wi-fi, mira quienes somos los que estamos aquí solo copie y es no lo decís, ando en el camino para hacerme rich tengo ratos buenos entonces pues no me jodas, jodan a quien siempre les cabe a coba mitomano veo lo que sueles ser tu y mentirme de que no lo hace por moda Estamos haciendo flama y ellos se quieren morir si, mi mente esta mala, voy cometer un delito niño estamos a sangre fría, haciendo estas porquería vamos a pasar esta linea, hay que enseñar a las crías (x2) 
 Estrofa 1 Face to face, mi nombre es A.K.A pellah, Distribuidor de un buen producto pa la clientela Hablame, to' esta bien? Ta fino el sistema, Pero si no entonces largo que te causaré un problema Siempre ando sonriendo, hablando, jodiendo, Pero esto es rap y rap conmigo no te recomiendo Con la varita mágica que usaba Harry Potter Te la metere po' el culo hasta que me grites flipendo No creo en todo lo que veo, Ya que hasta el culo mas feo pasa colao' con pantalon de liceo Por eso por más que los veo mirándome fe No le como guerra a nadie, men, porque también rapeo "No solution, i went back to the revolution" Pura vaina loca lo que suelta por el buche Le doy un buen consejo pa que su mejor hip hop, Suelte lápiz, cierre boca, no cante y mejor escuche (Le doy un buen consejo pa que su mejor hip hop, Suelte lápiz, cierre boca, no cante y mejor escuche) Coro I make music for my people, 1 2 3 P I make music for my people, Mira el clan brutal represent I make music for my people, Se escucha bien? I make music for my people, Mira el clan brutal represent Estrofa 2 Primero aligero la mano que agarra el tintero, Segundo doy rumbo al rotundo verso en que me esmero Tercero libero un mortero que hará un agujero En el cuero del ñero que habla tanto de bicha y coquero Aunque debo aceptar que ya algunos hicieron Que el hip hop de Maracay figure en el país entero Mi objetivo es ver escrito entre esos guerreros del ghett El nombre de Pedro Aquino el Akapellah de Turmero Siendo yo mismo y emulando a los que fueron Inspiración pal corazón y para lo que hoy quiero Hay que demostrar que hay cosas que mueven al mundo Y que no tienen que ser precisamente a punta e' dinero Fanaticadas desenfrenadas por ñeros Que no tienen ni la mínima noción de lo que es un rapero Te escucharon, te vieron, hasta te aplaudieron Y luego son los primeros puñaleros en habla' mierdero Coro I make music for my people, 1 2 3 P I make music for my people, Mira el clan brutal represent I make music for my people, Se escucha bien? I make music for my people, Mira el clan brutal represent Estrofa 3 Yo no soy de esos que se viven la película Porque al llegar a un toque todos voltearon cuando lo vieron Me inclino más por pasar desapercibido Y cuando me llegue el turno pone' a cabecea' al local entero He visto a más de uno cantar y actuar cual rap star Con cara de asocial para no hablar a la hora de bajar Incluso es capaz de agredir, maltratar o insultar Y alegar ser un poco bipolar para justificar Se creen estrellas y eso que afirman no serlo Pero es evidente al verlos con letras contradictorias Yo no envidio nada tu brillante trayectoria Si has tenido que comer mie*** pa saborear la gloria, man Aqui se va a terminar toda esta mariquera Cuando entiendan que esto va más allá de bonitas túnicas El rap no esté ligado a las redes sociales Y dejen de ver a los MC's como figuras públicas Coro I make music for my people, 1 2 3 P I make music for my people, Mira el clan brutal represent I make music for my people, Se escucha bien? I make music for my people, Mira el clan brutal represent 
 Kennan & Kel De pequeño me pusieron un apodo muy cruel Por una serie que llamaban y que Kennan & Kel un negro gordo como el hijo Cruz que usaba ropa burda e' grande y con el mismo look estudiaba secundaria también y trabajaba en Rigby's con una negra que se llamaba Sharla tenía un amigo fiel que se llamaba Kel al cual le encantaban las gaseosas de naranja empecé a engordar en la pubertad y justo en ese momento la empezaron a pasar ahí fue cuando empezó el "Tu no estás en una serie en Nick" "En la de Kennan & Kel" y otros decían "Sí" El parecido es obvio, por eso lo odio no soy Kennan & Kel no trabajo en Nickelodeon les pica ese culo? A mi no! tan es pendiente de mi pipi. 
 ESTRIBILLO - Ella tiene sus ojos fire mientras me baila después lo hacemos y dice que se siente fine ella es una diabla ,débora mi alma pequeña diabla Ella tiene sus ojos high mientras me baila todo el sky ella dice que soy su fire que cuando me mira siente todo el fire - todos la miran caminar directo hacia mi y por dentro dice que nadie va a estar ahí a todos les dice que no pero a mi siempre si me la llevé conmigo el día que la conoci se endemonia cuando no sale no la supera nadie siempre metida en party todos visten iguales pero ella sobre sale me dice baby " te espero en bikini " si quiere ser Lil Kim puedo ser tu Billie Yo no piedo mi tiempo me invitó a su party y llegué con mi bro tome su cintura el tiempo se paró mami vámonos los dos ,prrr ,prrr ,prrr Yo sé que todo esto pasó muy de repente pero se muy bien las cosas que tiene en mente así que no platiquemos escapemos ,prrr ,prrr ,prrr ESTRIBILLO - Ella tiene sus ojos fire mientras me baila después lo hacemos y dice que se siente fine ella es una diabla ,débora mi alma pequeña diabla Ella tiene sus ojos high mientras me baila todo el sky ella dice que soy su fire que cuando me mira siente todo el fire - Akapellah : ella no quiere a nadie ,ella no está pa nadie va de coqueta sale a la pista y no necesito hablarle ella no quiere amarme ,ella no está pa nadie va de coqueta sale a la pita y no necesita ... ella sabe que la clave para sobrevivir es no dejar testigos suelta fuego cuando juego con su guiitarra y ella con mi micrófono grita más cuando le doy y sé motiva si se acelera el metrónomo Lacreate que eres tú maneate que eres tú dame fuego que eres tú nalgueame que eres tú y me da que parece que cuando se viene su alma se eleva en un party baila con todos pero al acabar no se va con cualquiera ya tu sabes que no soy cualquiera may ,prrr DrefQuila : ESTRIBILLO - Ella tiene sus ojos fire mientras me baila después lo hacemos y dice que se siente fine ella es una diabla ,débora mi alma pequeña diabla Ella tiene sus ojos high mientras me baila todo el sky ella dice que soy su fire que cuando me mira siente todo el fire - Ella tiene sus ojos high ... 
 (Big soto) La meta es una sola y es seguir haciendo esto pa' tener todo lo que necesito, quiero tranquilidad no quiero estres en esta corta vida todo es un ratico Si llego a viejo quiero contarte todo lo que he tenido que joderme,todo lo que he tenido que aguantar para estar tranquilo siempre en este buen presente (Jack Russell) Chilling hippi whith my nigga Nada sabra todavia porque estamos en la cosecha, el presente representa mucha calle y expericencia pa' cumplir todas mis metas Como rootman bien boleta, no queremos una ruleta Ridin’ Dirty Like Chamillionaire, dreaming big como los billionaires, weezy Said he wanna a millie man And the doctor got the billie billie man,O.B.G we Represent, U ain’t make no fuckin sense De la mente me curé Buen Presente te gané Ya que mi mama ta' clara, que ahora se viene la paga, mediante la roncha pasada, te dije mama que aguantaras Ya se viene los momentos mami te lo dije un dia que no avergonzaras mi cara taduada, ya llego la paga y las cosas raras no producen nada... (Trainer) Solo en ocaciones necesito despegar, quiero estar feliz, a whanna fly A la sociedad no me voy a acostumbrar y aqui donde estoy no es facil llegar (yeah) Aun me falta tan..Tanto en conocer, no me importa nada, ganar o perder, igual lo voy a lograr, y lo voy a obtener, el soñar esta bien y nadie lo va a arruinar (Akapellah) Cuando creo que empiezo a comprender la vida, recuerdo que es un viaje existencial de cannabis sativa Lo tipico, existe alguien alla arriba, a donde ira mi alma el dia despues de mi partida pero yo solo se que se vive una vez y si no aprovecho ahora luego no habra un despues El dinero llega solo pero viene con estres, salud y lucides para llegar a la vejez Es lo que quiero... para ver a mi hijo crecer, si volver a enamorar a otra mujer, despues de todo nada hago con la cuenta llena Si no esta la familia nada va a valer la pena Los panas mios tienen pilas de amigos y nenas, pero se sienten solos en año nuevo y noche buena Suena muy trillao, pero siempre a la final, termina valiendo verga to' lo material Yo quiero ser especial, que me recuerden por siempre, como alguien que a su gente la tuvo presente, quiero pedir perdon por cuando era un inconsciente y asi poder cerrar mi ciclo y pasar al sigueinte (Big soto) La meta es una sola y es seguir haciendo esto pa' tener todo lo que necesito, quiero tranquilidad no quiero estres en esta corta vida todo es un ratico Si llego a viejo quiero contarte todo lo que he tenido que joderme,todo lo que he tenido que aguantar para estar tranquilo siempre en este buen presente (Trainer) Solo en ocaciones necesito despegar, quiero estar feliz, a whanna fly A la sociedad no me voy a acostumbrar y aqui donde estoy no es facil llegar (yeah) Aun me falta tan..Tanto en conocer, no me importa nada, ganar o perder, igual lo voy a lograr, y lo voy a obtener, el soñar esta bien y nadie lo va a arruinar 
 Atípico es mi hip-hop y solo el mic lo adorna infinito y verídico se transforma crítico, explícito para darle forma a los exquisitos e ilícitos versos que lo conforma nada más, mi corazón bombo y caja las armas pa' mi competición con palabras balas, mi única intención de encontrar la paz y además buen rap para la acción con cada track sin importarme lo que piensen porque esa supuesta evolución del rap a mí no me convence Me agrada más el clásico de hace 2 décadas pues de cada 10 MCs en la actualidad, 2 o 3 son hacen una vaina buena que no suena otro man y los demás solo son fans y en realidad no dejan na' aunque está bien que en esto exista una variable pa' que la verdad y la mentira se puedan diferenciar Si digo lo que pienso solo sería un hablapaja que ni siquiera trabaja y en la sociedad no encaja por eso debo rimar, que es lo que sé hacer y ahora muchos de los que me señalaban, mi música bajan yo no soy más que el resto ni el resto no son más que yo aunque como yo, sé que el resto nunca hará hip-hop mi norte: ser la base, nunca llegar hasta el top así es mi forma, así es mi estilo nigga put ya' hands up! [Coro x2] Así es mi forma, así es mi estilo (put ya' hands up!) [x3] represen- Maracay, SPL real hip-hop Más allá de las cadenas, las nenas y el monetario es un movimiento del barrio, con textos contextatarios se trata de pararle bola a lo que diga y no a mi pinta ¡y que me levantes el puño si te suena vergatario! las alabanzas y que me adule mi brother solo cumplo con cantar y que el público catalogue ¡respect! Pal que le echa bola y de verdad se jode y mi disculpa para el que mi sinceridad le incomode [x2] Pero es que es así, mi hipótesis es que hay muchos MCs que creen que la vaina es juego y no es así váyanse please (peace!) Quiero comprarle a mi madre una casa grande cuando cobre el primer cheque después de estrenar mi DVD recompensarle lo que tuvo que aguantarme por ser rapper y porque esa fue la vida que escogí pa' mí dar un concierto en el Madison Square Garden junto al ídolo de Pérez Bonalde en los platos conocer el 1520 de Sedgwick y finalizar la tarde en Vesta y el hogar de Biggie Y sé que el camino es extenso pero pienso que no hay sueño grande para un soñador inmenso y apenas este es el comienzo así es mi forma, así es mi estilo toma nigga el put ya' hands up [Coro x2] Así es mi forma, así es mi estilo (put ya' hands up!) [x3] represen- Maracay, SPL real hip-hop 
 Yeah by el clan brutal represent men es Gona es Akapella de Maracay mende maracay men Gona Despierta gusano pon la casaca y en Maracay Dame un tintero en maic pata en tu culo bonsai Todas la ramas tendrán al final un lápiz a flipar Con que escribimos tu azote con Rap brutal En para lay (jaja) limpia tu Maic cantante infante Que le toca el turno a los raperos sincero mas alto errantes Y no es quien cante quien cante tiro pa alante Como una botella labia mi anhelo rompo hasta lo infante Y apenas tu hablas del mio te puedo poner a cabecear A tu mama, tu hermana, tu papa y tu tio Sobran los bríos y se los tengo metidos y que piense lo one two three antes de desafíos salios Aquí hay mucho hip-hop en las venas nena no frena El lema que quema tus mariqueras cuando suenas Nos peno hacer un tema la letra que drena hasta que brutal suena Pa que suban las manos los mama yemas No me conocen una ex mi acá hay quien pa acá Tontos con cumbre huele lacras si vamos a darle Mother Fuc*** hasta que se rompa las cometas desde maracay hasta caracas.. Coro one, two, three, for, five, Gona de casacas y Akapellah en Maracay one, two, three, for, five, escupiendo caras y maltratando maic's (x2) Akapellah One, two, three, for, five en o mis competis white mas hay Suena el beat escucha el free boys don't play y akapellah es el pelele Represent Maracay echando chispa pasame el quinsay In Freestyle is my Hip-Hop si tienes repica Maltratan y matan al que reglas no acata y es rata cuando se le arrebata Y de montarse mal empata hagan bachata pa' gatas mientras se empapa Los borra del mapa y saca par de lacras líricas que tapas Reciban esta grata catarata que sulfata su mie*** barata Y Pagan del coco hasta las fogatas This is Akapellah y es piel ca represent Robe el de cuello negro que esta vaina suena bien Again que suena bien, que suena bien, que suena bien, que suena bien, que suena bien... 
 Akapellah zona sur, Akapellah zona sur Akapellah zona sur, Akapellah zona sur, Quiero que seas tu baby Tal vez te escribo porque en ti pienso frecuentemente, o porque tu figura no la saco de mi mente, Tal vez porque te sonrisa me está poniendo demente O quizás es solo una escusa para no decirlo de frente Cuando te saludo se me anuda la garganta Y un terrible miedo en el estomago me espanta Y que tanta tu belleza y tu cuerpo que es un arte Que no me siento acto ni siquiera para hablarte ehhh Tengo para cortejaste a tu lado acercarme presentarme y comentarte a un sitio muy tranquilo predi,,, poder llevarte y así todo mi amor al fin poder comunicarte, Mi sueño más apreciado es algún día poder besarte, Pero sé que en este nigga no vas a fijarte, Donde solo me queda en silencio contemplarte, Porque sé que estas muy alta y que yo no podre alcanzarte Siento que tengo la culpa por ser un cobarde Siento que es temprano y temo que se me haga tarde Debo controlarme De valor armarme pa poder acercarme Y a ella declararme ohhh! Sé que no me escuchara pues hay mejores y que seré uno más entre su club de admiradores Pienso que es mejor que en silencio yo la llore Pa’ que me declaren y de mi se rían menores ((Es que quiero que seas tú la que a mi lado pelee Y que sea maroma lo único que olfatee Mi computadora solo tu formato es Y nada que se arregla por más que lo formatee)) Esta perfecto tu rostro y sus medida milimétricas, tu estética , eres un orgullo a la afroigenetica. Y para ti esta historia desde que por ti destella, Como un niño que sueña con alcanzar una estrella, Y esa estrella es hecha de valor y matrimonio La lady de mis sueños y culpable de mi insomnios Si ese es el infierno que me lleven los demonios Solo en ella pienso pa’ lanzarme en matrimonio ((Es que quiero que seas tú la que a mi lado pelee Y que sea maroma lo único que olfatee Mi computadora solo tu formato es Y nada que se arregla por más que lo formatee)) 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Akapellah Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Akapellah ¿Quieres ser fan de Akapellah? Hacerme Fan Fans conectados recientemente El Pandito Valencia (Venezuela) Me gusta mucho la musica, pero me encanta el trap y mas el venezolano...Skereee X Canciones de Akapellah TOP letras de Akapellah Akapelinho Akapellah No Me Importa Nada Akapellah, Micro TDH Como Mario Akapellah Baile Del Hindú Akapellah, Big Soto, Trainer Eleuce Replica Akapellah Como Amigos Akapellah La Vida Es Un Freestyle Akapellah Double cup Akapellah, Big Soto, Trainer Los gordos Akapellah, Fat Joe Y DJ Khaled Retórica AkapellahMás letras de Akapellah A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 Suroeste crew SPL Clan Maracay, Caracas se aprieta el nudo de la venda que tapa los ojos a los gremios de la sociedad y a sus supuestos lideres no los entiendo y por eso les arrojo como pretenden buscar llave de la solucion si no hay cerrojo de conciencia, al contrario y transijencia parece que en placeres es que se vasa la existencia el hombre del tamaño del percanse que presenta higiene y como aparenta como persona lo incrementa date cuenta que ser plastico seria bueno que analices y que puedas observar mas alla de tus narices de esa fragil caja de cristal ya salgas y revises que te enfoques en tu realidad y tierra firme pises, ¿son felices? tu y yu familia y sus falsas vidas grises una cosa es la verdad y otra la que por ahi dicen ejemplo madres que aconsejan a sus hijas no muy calido que el novio tiene que ser musculoso, rubio y palido que hay que ahorrar un dinerito para la liposuccion y un instituti provado si no hay titulo no es valido y mientras estos burgueses por la ventana botan la casa y dichas superfluas carcasas se propagan por las masas al pobre las comodidades ni por la mente nos pasa no tenemos ni agua en la nevera porque hasta el agua esta escasa no te junstes con ese chamo le dice el papa a su niño porque no se visten bien, andan sucios y cochinos que diran los vecinos que te estoy criando en mal camino asi que no te quiero ver con esos negros campesinos que triste saber que personas asi todavia existen que no comen por vestir y comen de como otros visten que entre colores de pieles establecen prioridades para mi sus prioridades son un estupido chiste qie ironia discriminas al negrito de la esquina pero en futbol vas a brasil y will smith te fascina te compras los tennis de jordan, el grande de carolina y ver comedias de eddy murphy es tu rutina sabatina seas blanco, (seas negro), moreno, rubio o mestizo si no tienes verdes en los bolsillos estas por el piso a esta especia moderna de dificil acomodo yo los llamo come mie*** porque no encuentro otro apodo 
 El techo en llamas featuring Hadrian Mc & Jannyval. [Hadrian Mc] Con mis goods felas, apúntame ese beat y acapella suena, otro tema mio en Venezuela de la, forma en que usted se me revela y me cela, se nota que no tiene candela. Propia, si me criticas porque me copias bombas, gordas, como botero un Colombia, sabia ignorancia, mi virtud es tu imperfección materializando tus sueños, ley de la atracción. Esta ambición nació con mumbo en mi hora de afición, tu movie es puro simulacro y ciencia ficción cadena perpetua a mi alma en carne y prisión, tiempo y segundos solo son primera impresión. Limpio mis lineas como mis primeros elfos cuido mis lineas como un adicto a la coca, soy un ecosistema de depredadores muertos sorfeando entre tu odio los amos del Dogtown. [Akapellah] The pintintin, f*** tinky winky kids son bienvenidos al pista del dream team face the will kill, mil giros en kickflip, we, whatsapp pa pin esa mie*** no existe. Escribiste, sin vivir tu mixtape usted no se fajo sus skills de freestyle que si no tiene chiste, la idea es fluirse la idea de aquel que mas rapea es el que mas resiste. Eureca, el rap latino es burde de boleta y ta sonando por casi todo el planeta como dice Dejavu negro microphone checka paisa esto no respetan, Hadrian le salen sacrificio a petra. Pa que envaine people serio, muchacho mano no meta hay que pasar candao a la manilla de la gaveta rimar es una chimba y mas la neta si no sabes hacerlo es mejor que se pire y cierre la jeta. [Jannyval] Este boom.. bao mira su tumbao ou ou, todo este mundo esta engañado este bull.. del estado, pero el estado anímico de cínico, periodo paleolítico. Tres barrios diferentes, ciudades influyentes en países competente, en un mismo continente un solo real hip hop pa arriba, fronteras hoy diluidas dividas, yiah yiah pues la gente lo decía. Pero que onda parce, los convives compadres se combina el acento en el arte Ouh no no... esta firmada del acta pero de eso se trata, diferencia desbarata. Placa placa, Hadrian, Akapellah Mexico, Colombia parados en Venezuela (x2) [Akapellah] Placa placa, Hadrian, Akapellah bájale quinientos que aquí lo que estamos es rela Placa placa, Hadrian, Akapellah clásico y negro como el Jordan en mis suelos. Es old en el beat... represent motherfuc*** feeling on the street [Jannyval] The Monkey Brigade.. Medellin Representa A todos los parceros en lo barrios yiah [Hadrian] Hadrian Salguero las brigadas de los simios la frecuencia R papa (Mexico Distrito Federal Los reyes del mambo) 
 Haters, sendo mochador en inglés Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters Solo vivirán para odiar por siempre Pero perro que ladra no muerde (Fuck haters) (x2) Haters siempre maquinando algún plan pa joderme, no pueden evitar irritar tan solo al verme Complejos y prejuicios de mc’s, que ven en sí, montao por la YMC, consiguen beat fine ever. Le falta mucho leve, peazo e nuevo y tu, y tu ego me pueden mamar el guevo, Me parezco a chris weber, picaos porque estoy saliendo al ruedo en este juego y en el fondo su arrechera es por miedo, F*** haters. Vaya donde vaya voy a conseguirlo siempre, abundan en el rap, en el graff, y en el skater. Hasta en el break dance ún fan querrá joderte, tan solo por llamar la atención ante la gente Querido hater tu delirio es mi deleite, porque a pesar de todo he aprendido a comprender que Odias porque en verdad sabrás lo que se siente, surgir y eso te hace sentir muy impotente Me agrada que te tengan arrechera con si mismo, porque esa es tu manera de ganar protagonismo Por eso hice este himno, para sacarte el dedo mientras bailo en este ritmo, y pude conseguirlo La vida es burda e corta menor hay que reírnos, acuérdate que algún día todos vamos a morirnos Y a gente como tu cuando ya deje escribirlo, tan solo cantaremos este single Haters, sendo mochador en inglés Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters Solo vivirán para odiar por siempre Pero perro que ladra no muerde (Fuck haters) (x2) Hater tener que repetirte un sobrenombre me fastidia, supongo que lo mismo le ha pasado a tu familia, al ver que no concilias que pasas tantas noches en vigilia, odiándole la vida a quien envidias ¿te has puesto a pensar en todo el tiempo que me inviertes? Y cuantos culos buenísimos dejaste de cojerte Cuantas canciones buenas has podido componer en todo este tiempo que se lo has mamado a tanta gente Ya te hubieses graduado de alguna carrera corta, o fueses hecho un curso de decoración de torta Pero tu nota es otra, tu vocación es simple, llevártelo a la boca, F*** YOU mother fucka Así hay que decirle, al fuc*** espécimen para que la camine, su virus se elimine y a nadie mas lastime Su seriedad te anime, así que si lo ves en la calle dile… Haters, sendo mochador en inglés Es haters, mueren por rayar tu pared, es haters Solo vivirán para odiar por siempre Pero perro que ladra no muerde (Fuck haters) (x4) 
 Zeus: Me miro en cualquier objeto que proyecte mi reflejo observo mi cara de niño y las arrugas de un pobre viejo aun arde mi piel por las enseñanzas de mi abuelo y me suzurras el lamento por la perdida de mi viejo no hay pañuelo que seque mis lagrimas de sufrimiento no existe ni fuego que sacie el frio e mi apocento es un tempano de sentimientos de esta flama que busca el drene de un sentir para que no se apague la llama el dolor nos hace sentir que estamos vivos y me siento vivo porque me acompaña cuando escribo he aqui frente a ti la sabia inspiracion que manifiesta lo entendible para un corazon sincero, con ematomas y agujeros que dejo un psado sucio vivo y traicionero albert hernandez, persona que sonrisas recita pero si se trata de un pasado su historia no es muy bonita que piedras en su camino con facilidad las quita y ha caido en depresion por culpa de una maldita Yo si admito que me comporto como egoista quizas porque es error mi cuerpo no lo recista el hip hop mi desahogo, no me gusta cundo lloro, prefiero papel y lapiz y encerrarme en mi cuarto solo conversar con esperanzas, que ahi que vivir de realidad y no de tanta añoranza. iniciativo soy, positivo voy, preparado estoy para una BUT el dia de hoy sentir el placer de satisfacer las masas con un mal concepto empleado idiologias escazas participante, entrelazamientos de conciencia que profanan el sabio interno que mantienen la inteligencia lejos del pañuelo que seco mis lagrimas, se alimenta la llama, a travez de paginas, dreno el sentir por su causa e sido estanco a causa del insomnio de un maldito papel en blanco el lapiz, testigo de lo que pienso es una buena junta cuando su carbon desgasta uso el sacapuntas soy como el lapiz testigo de una buena junta, cuando siento el desgaste en mi. el rap es mi sacapuntas. Akapellah: Llevo 5 años viendo este mundo demente lleno de gente corriente de manera diferente. desde: aquel dia en el que entre millones de invigentes decidi colocarme los lentes del hip hop conciente. fue: todo un placer fue como volver a nacer desde gatear hasta correr explorar, conocer y padecer. vivir, sentir, bajar, subir crear destruir. nada era igual estando al lado de el estuvo el dia que aquella herida punzo-penetrante en solo cuestiones de instante me impidio mirar pa' lante ante. constante tropezones me impide que cante suministrando mi afan de firme hasta que me levante. Me enzeño que aprender no es adquirir costumbre sino ampliar tus conocimientos sin que el negro abunde pues seran ellos quien tu camino alumbre a la hora de tomar decisiones en momentos cumbres. (yeah) a romper el esquema el tipico discurso pero con cautela sin ser esclavo de mis impulsos A, darle un correcto uso a todo lo que uso y ser equitativo y parcial e impune contra el abuso. que en las pequeñas tarimas nacieron las grandes rimas que en los peores sonidos mas gente me ha comprendido en las mas boradas tiendas halle mi mejor emprenta si en los puños del apoyo esta mi mayor incentivo Entre tu y yo ahora ahi un compromiso asi le dije en dia que senti que dentro de mi cambio siso es un hechizo despego del piso ahi vuelo sumiso a sentimientos donde para entrar solo el tiene permiso (men) mi dia a dia por quien todo lo daria tu eres quien complementa akapellah con Pedro Elia El quien mi corazon confia (yeah) quien se iva a imaginar que por medio de ti tanta gente lo escucharia recuerdo aquel dia en el que uno estudiaba wi-fi en la tia calculadora y fria se atrevio a llamarte porqueria y dije: que nis sus 15 semestres y maetria serviria pa' enterder algo de tu filosofia no por la complejidad de una teoria y muchos menos por subestimarla (Ja. Que tonteria) Es que no hay un manual para enterder poesia Es con el alma. y eso no lo estudia la anatomia Coro: Cada lapiz, Cada papel, Cada cancion, son simplemente enlaces de una emocion sin ningun simil elixir de mi existir cada latido endoza el drenaje de mi sentir (x2) 
 ¡Hey! Se prendió la rumba, Pellah en el boom bap, Ahora quiero ver a los que vacilan burda, Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda. ¿Tú quieres Rap? +Burda. ¿Se morirán? +¡Nunca! ¡Hey! Se prendió la rumba, Pellah en el boom bap, Todos los convives que me suban esa curda, DJ Afromak está mezclando como nunca y sobran las vulvas Pa' que las aturdan. - Mira una pregunta, ¿aquí no ponen rap o quizá alguna cumbia? + ¡No, somos hip-boom bap, hasta la tumba! Si no te la vacila' Yo no tengo la culpa que seas una inculta. - Pero, ¿por qué me insultas? + Bueno, me disculpas. Aquí todo el mundo está como que se fumó una lumpia. El que no mueva el cuello se le va a poner una multa, Se nos quedó pendejo el Tomorrowland y el Ultra. No pararemos nunca, Primero viene Supa' y Rotwaila lo secunda. Si trajiste tu pista cuando quieras te la zumba', Por monte no te pares que eso aquí es lo que más abunda. ¡Bienvenidos a la Fiesta Boombox! - - CORO: Se prendió la rumba, Pellah en el boom bap, Ahora quiero ver a los que vacilan burda, Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda. ¿Tú quieres Rap? +Burda. ¿Se morirán? +¡Nunca! (x2) - - PELLAH: Está apagada esta cuestión, le falta emoción, así que... ¡Gimme me the microphone que voy a entrar en acción! - - ZÚ: Llegamos a la rumba y la prendemos como sea Supa' con el micrófono, la audiencia cabecea, Quiero ver elevadas sus manos hasta la azotea. Soporta la presión del flow de los que más rapean, Llegó el son montuno, escuchen mi voz. Dile al DJ que me ponga el track #2 Del primer albúm de Kriss Kross. El Little Supa' con El Negro en colaboración. P: Music retumbamos desde el ghetto a la urbanización. (Ajá). L: Después del show en vivo empieza el vacilón (yeah) y Pellah apoderado en la improvisación (word), la curda va por cuenta de Dojo Nación. Todas las fresitas después: para la habitación. - - PELLAH & ZÚ: Aquí se vino a vacilar como es, Llego la policía ya es la 5ta vez(yes) Más bandera que Proyecto X, Repite el tema de Das EFX Y que nos traigan al juez. Sólo hace falta Dann Niggaz, ¡Qué la fiesta siga! Arrastra los convives y también unas niñas, En nombre de Akapellah y toda su comitiva: Damos la bienvenida a las boletas y sifrinas Le sale mano muerta si viene con sus amigas Si quiere un venenito le traemos enseguida Te juro que si te llegas seguro que vacilas ¡Y todo el mundo con la mano arriba! Se prendió la rumba, Supa' (Pellah) en el boom bap Ahora quiero ver a los que vacilan burda Moviendo la derecha al mismo tiempo con la zurda. ¿Tú quieres Rap? +Burda. ¿Se morirán? +¡NUNCA! (x5) 
 Portavoz Hemos luchado para no olvidar jamas todo lo que hay atrás Y por mi sangre va la historia de mi rap (x2) Chystemc Son rimas bravas como pescador artesanal Defendiendo el mar de la vil garra empresarial Como Atacama y el norte que reclama dignidad Disparo barras me llaman la propaganda papa Porque apunta de batalla bro, sepulio esta espada Otros juegan sucio y tienen mas pituto que Davalos Si lo sientes solo narralo, lo que pa' ti es lucro y negocio pa' nosotros es pachamama Yo, me traje el ego y subierto mi switch Me niego a dar fuego a mi pueblo cual Guillermo Smith Piensa bien lo que tiras con tu lapicera, una rapia vacía contamina igual que una empresa salmonera Mas que elecciones y presidentes Un nuevo mañana esta en el poder de la gente Huacho acoplate y vente, basta ya de lamentar La única solución (Revolución Compadre). Afaz Natural Yo, seré como un camaleón, y me camuflare Yo, seré como un león, y fuerte rugiré Y cuando escupan sus balas ellos no podrán Pues por mas que lo intenten no me notaran Mi camuflaje elaborado de mi de rap, sera el perfecto blindaje para atacar Y rugiré con tal fuerza como el león, pues mi rugido nunca a sentido temor Libero mi alma y libero mi corazón Cuando me expreso libremente en el microphone Movimiento original El MovOriginal te atrapa, tengo el poder sudaka acompañao de una metraca Es que voy a volar sin capa, voy a flotar sobre este mapa y luego bajar pa' la cloaca Ponemos el orden sin placa Un dia alguien planto esta mata y se llama bambaata Por mas que plata la única droga que te hidrata Por mas que una chapa, mi rap el yoga que mejora mi chakra Voy a vaciar el recipiente Voy a Blanquear la mente para ablandar este presente Voy a avanzar pero con pasos diferentes, Hasta llegar a un bosque un lago o tal vez un puente Voy a botar mi miedo y que mi yo se enfrente Voy a quebrar el hielo ahora y no al día siguiente Voy a viajar junto al torrente siempre Ser como el agua que hidrato el ambiente, y dio forma a este mundo mi gente Akapellah Hay mucho dolor al mundo hay que darle amor Toco mi tambor, en contra del rencor Pongo mi sabor y el orgullo de mi color En honor a esta escritura que nació en Nueva York, You know? I feel you what you feeling man Estamos al limite, somos asi que, al menos yo no perdí mi fe Incremento el indice porque los discos que pusimos en Internet ya pasaron zonas limitrofes Ya no es un mito que los dioses freestalean Tenemos un nivel que cualquiera lo ve y se mea Chile, mucho respeto el que este servidor te brinda Sube tu middle finger si el beat suena de pinga Portavoz Hemos luchado para no olvidar jamas Todo lo que hay atrás Y por mi sangre va Historia de mi rap (x2) Aczino El rap no es un genero bro, es un idioma Un dogma, un antídoto, no, no es una broma Salí de la sombra deje la penumbra Mi pluma se (compas), mi corazón (bum pa) No me oye? dice el Dj de mi crew y le enseña a ser Dj, al Dj de tu club No lo hicimos por plata ni comida en el plato Yo escribía porque el alma lo pedía a cada rato Yo, que no se apague las manos en el aire no Que no se apague los colores de la calle Yo aquí seguiré inyectándole versos al cypher Para que rompas tu cuerpo cuando bailes Eres Hip, eres Hop, eres Hip-Hop Cultura y protesta sobre el altavoz Eres mi arma, mi escudo, mi alma, mi voz, mi calma, mi todo, mi vida, mi dios Arias La envidia de esta escena, hay que sacarla y en vez de hablar de unión hay que empezar a generarla Cuantos son los reales y cuantos son pura parla Muchos quieren la copa y pocos pueden levantarla Nivel dios tiene lo, libre son lo que estoy Ganándome el respeto a cada lugar donde voy Aprendiendo a los golpes como lo hace un b-boy Experiencias del pasado mas hacen lo que soy hoy Soy todo de mi, nada de nadie espero Van pasando los años y solo me supero Trayendo lineas gruesas como fat de graffitero De la esquina de mi barrio a todo el planeta entero Chystemc Nos roban toda gota de agua y cobran mas ¿Que te paso? no eras así, ¿cuanto soportaras? A estos lobos que el costo del oro los volvió demonios Si un dolar logra gran mortandad Aquí podrás crear la ley Pa' desenmascarar al rey Fake senseis, pueden que les llegue el day Se les devuelve el pain Empaca traman separar a cada pais aislarte de la histórica raíz El cerebro es un mapa y en el centro encuentro the paradise Deja las plantas y vacas en paz nada mais Sabotage Y a tu rap extraño que la música es ley Solo fue cuestión de tiempo que le pusieras play Solo perseguí mi sueño y hago este deporte Si es mejor para mañana soy un real soldier Portavoz Son las fiestas fantasmas sobre crímenes mentales El maldito sabotaje van a ser los titulares Vienen con el éxito, espectros de la calle Ángeles alrededor de la casta de champions Sabotage Presentación para mover cielos e infiernos Pues donde tu no estas no tiene sentido entenderlo Entre sangre y arena encontraras vicios y lobos Y en el el ultimo segundo tendrás que apostarlo todo Portavoz Hemos luchado para no olvidar jamas Todo lo que hay atrás Y por mi sangre va Historia de mi rap (x2) 
 CORO Get a bomb, nigga get a, get a bomb Get a bomb, nigga get a, get a bomb Get a bomb, nigga get a, get a bomb Tengo una bomba, ahí les va una explosión ¡BOMB! [X2] VERSO 1 Es la hora de actuar, debe ser ahora o nunca Esto es como una jungla, si te duermes te tumban Solo pienso en el trap, no tengo tiempo pa’ rumba Estoy haciendo es una bomba pa’ que la industria sucumba. Nunca haré reggaetón, raper hasta la tumba Del freestyle el campeón, hasta ahora nadie me tumba Solo es otra canción, no deje de hacer boombax Esta es mi otra versión, jódanse o se acostumbran. No hay limitantes, esto es insignificante Una evolución para ti distante, pellah en el microphone, dramatheme en el sample Exótico, versátil, Im a hustling, is trap bitch. Get a bomb, nigga get a, get a bomb Get a bomb, nigga get a, get a bomb Get a bomb, nigga get a, get a bomb Tengo una bomba, ahí les va una explosión ¡BOMB! [X2] VERSO 2 Tengo bombas alrededor del área, %$& incendiarias, Tengo fragmentarias que a la verso irradian, tanta labia que parece magia Aunque las jordan son necesarias, yo podría salir a rapear en sandalias Se me ve brutal eso te causa rabia, me deseas mal y luego te contagia. La razón por la cual tu canción No la pega ni siquiera la inversión Son versos empíricos, Esfuerzo, espíritu. CORO Get a bomb, nigga get a, get a bomb Get a bomb, nigga get a, get a bomb Get a bomb, nigga get a, get a bomb Tengo una bomba, ahí les va una explosión ¡BOMB! [X2] 