 Y dice así... (Dash) Viaja conmigo en este cuarto instituto,te invito a soñar, donde el espíritu es libre en cada escrito y aprende a volar, cuando el alma se funde con el aire comienza un grito, donde la oscuridad bajo este flexo el rap es mi braille. Con la mirada perdida y un tiempo y espacio infinito, vivo adicto a este hábito donde compito en este baile, donde pasado y presente se abrazan en esta lanza, malos recuerdos se reemplazan por sueños en mi balanza de esperanza. Una mente ausente a un cuerpo presente, con un atajo en el reloj del trabajo como coraza, no sigue en alza mi lanza, trazar la paz es mi aliciente, se que el amor vino al azar y se lo llevo la corriente. Del destino,cada cimiento es un sueño que lanzo al camino, por que avanzar en un sendero sin sueños es ir descalzo, alambre espino que librar a mi paso, por eso paso toda mi vida vagando por el cielo como Pegasso. Cada beso y cada abrazo son alas con las que vuelo, mis palabras siguen siendo balas,yo no me amanso, se que mi suelo,el trabajo es un anzuelo que todos muerden, cuando el dinero es el cebo que siempre ganas cuando pierdes. Mi verdad habita en otro habitat hoy espiritual, con la mirada hacia la nada,mi almohada ser evital, este ritual me mantiene despierto, por eso duermo cada noche en mi mundo,el día realidad virtual. [Estribillo] Con la mirada perdida, con la mirada perdida mi mente vuela como un pájaro, la vida pasa,la vida pasa, la vida pasa tan fugaz como un disparo. Entre recuerdos, entre recuerdos y sueños perdidos sin realizar, sin realizar,mirando al cielo, mirando al cielo de este cuarto gratis es soñar. (Dash) Mientras se apaga la llama de estos ojos si sale el sol de noche derroche y música en un coche y un nuevo show, es lo que espero en tac,paz labios de diablos, camuflados en cuerpos de damas bebiendo sus sueros de lo que hablo. Escapar de las garras,huyo del vacio, compañero del tiempo vació una garra de algo frio, en este templo solo el temblor de un bombo me mantiene y como vuelo a ras del suelo tiene sus pies sobre tus sienes. Cada viernes en barra,raps no arranca cada romance, en trance,pensando que en este corazón entran cien, avanzo fuera de este arcen,ya no peleo ni por bronce, prefiero que el sol me broncee por que hoy mi grupo se conoce. Hagan balance,fallo mi plan B,ahora empleo el plan C, hacer lo mismo desde los catorce es lo que me complace, en este compaq este mc renace a cada compás, escribo bombas en forma de obras que la gente compra. Hoy amanece bajo estos cascos de respuesta plana, la luz entra por mi ventana mas dispuesto a vivir sana, bajo sabanas solo la soledad roba mis horas, unos lo llaman desamor,la voz de esta ametralladora. Y sin mejora,mi meta se esconde en cada metáfora de esta libreta cuenta,lo que esta fuera me inquieta, son las esporas de esta flor que navega sobre las ondas, la luz que hace la sombra que perfora tu emisora. En este juego de moral desde nuestra primera demo, siempre con demora pero con amor al rap que hacemos, sin temor a la fama para dar más a cada fan, trasdecora de corazón cada texto de este Coran. Vendemos la vida en cromos,cada promo es lo que somos, tenemos como un trono pero quienes lo merecemos sabemos que no todos encuentran agua en el desierto, pero prefiero andar soñando despierto que vivir muerto. [Estribillo] Con la mirada perdida, con la mirada perdida mi mente vuela como un pájaro, la vida pasa,la vida pasa, la vida pasa tan fugaz como un disparo. Entre recuerdos, entre recuerdos y sueños perdidos sin realizar, sin realizar,mirando al cielo, mirando al cielo de este cuarto gratis es soñar. 
 Yeah Jardín de Infancia Los niños juegan ¿Con qué juegan los niños? Ven a jugar, jardín de infancia, ven a jugar, ven a jugar, a jugar … [Lom-C] En este juego de niños de norte a sur, de este a oeste Todos buscamos cariño cueste lo que cueste Lanzo un guiño, recuerdo aquellos días con nostalgia Mi jardín de infancia una ilusión y unos ojos con brillo. En ese parque gris parte de mi esencia El chico callado y tranquilo que tuvo paciencia Decidió convertirse en ave y voló a su cielo Deambuló por aquellos lares donde el oro es hielo Cruz de hierro, pasillo de tormentas que cruzar Luz que difumina el fuego ¿Qué voy a decir yo? Si el sueño de este crío es música y lo estoy viviendo Si la vida es un río que fluye y tu lo estas oyendo Me divierto con esta canción, ese es el truco Que uso en mi función donde me educo y le pongo atención Salto los muros, solo el rap hace de pértiga Buscando sobre el lodo el agua limpia y ampliando mi técnica En mi jardín oculto donde juego y río Sentado en el suelo del tiempo y contando el vacío Que separa tu cuento del mío, solo son frases Que reparan el llanto de antaño y me quitan el frío Ya se que lo que siento lo dictan mis costumbres Que las cosas que vi de pequeño solas se construyen Hoy con esta ambición distraída y sonando libre Porque el nano que juega en la calle es la mano que escribe Nuestras vidas, somos la llave del futuro Y tu hijo que duerme seguro ajeno a este presente oscuro Será la clave del cambio para entrar En la era donde todos ríen y quieren danzar [Estribillo] Ven, siente, ríe, juega En este jardín de infancia la vida nos pone a prueba “Distingue siempre ficción de realidad” Porque esta sociedad nos educa a todos para ganar. Ven, siente, ríe, juega La mano que nos mece es la que a veces nos entrega “Distingue siempre ficción de realidad” Ven a jugar [Dash] El sigue siendo ese niño que diseño otra realidad Así aprendió a volar en este mar de lágrimas y sueños Un arma es el talismán que cree protegerle del mal Su empeño por saber más le hizo ser adulto de pequeño Un nuevo año pasó mientras otros iban a escuela Hizo de aquella acera su jardín de infancia a cada paso Desgastando su suela entre las hojas de un triste otoño Olvidó el cariño, secuela de un daño de antaño Al caer la noche en casa nadie le hecha en falta Lo pasa en vela en busca de plata, es lo que le ata No acata leyes ni normas desde que iba en su tacatá El prefirió atacar al ver que el amor solo era un engaño en su hogar Suele jugar con ese amigo imaginario Fue junto a él con quien vio en el rostro de su padre un extraño En el jardín de ese barrio fue donde perdió su inocencia Allí su padre vendía mercancía, el nada entendía A la edad de nueve y sus amigos de dieciséis Coleccionaba carteras robadas y juegos de Play Su idioma era el dinero, su lema ser el primero En este juego de lobos ser bobo es ser un cordero En los columpios del parque un día conoció la violencia Alguien hundió en el pecho de su padre un trozo de acera Su suerte fue la muerte y la de él la soledad En este jardín de infancia, hoy llamado sociedad [Estribillo] Ven, siente, ríe, juega En este jardín de infancia la vida nos pone a prueba “Distingue siempre ficción de realidad” Porque esta sociedad nos educa a todos para ganar Ven, siente, ríe, juega La mano que nos mece es la que a veces nos entrega “Distingue siempre ficción de realidad” Ven a jugar [Madnass] Llega a casa tras la jornada escolar dispuesto a hacer volar La imaginación jugando en el parque del barrio En la sala de estar espera un extraño Su mama se asea en elbaño Ceremonia previa al empleo diario. Nunca le hace comentarios del trabajo ni cuando regresa Y ve al hombre marchándose dejando dinero en la mesa Él solo piensa en diversión y es lo importante Lo ve todo como un parque de atracciones gigante Amante del fútbol, tiene magia en las zapatillas Es bueno con el balón, en los pies hace maravillas El terreno donde jugar es lo de menos Lo suelen improvisar en un solar lleno de jeringuillas Chilla a cada gol igual que un profesional Y evita caer al suelo de un mal golpe en alguna jugada Vieron levantarse a un chico con una aguja clavada Y desde entonces no les permiten jugar con él a nada Pasadas dos horas la sed aflora y va a la fuente Evitando pasar cerca de los chicos de los bancos Dicen que están allí traficando Aunque él solo los ha visto alguna vez con trozos de plástico blanco Entre tanto el sol se pone y debe regresar al hogar Así lo hace, nota el cansancio al andar Al entrar verá a su madre borracha en el sofá tumbada ¿Y qué habrá de cenar? Pues comida precocinada Jardín de infancia es la historia, somos todo lo que vemos, con lo que crecemos, vigila con que juegas ... Jardin de infancia... Jardin de infancia... Jardin de infancia... Jardin de infancia... (x2) 
 - ¿Quién es? + ¿Dónde c*** estáis? Esto va a emprezar ya - Estamos llegando, estamos cerca + Pues daros prisa porque el DJ está poniendo música en el escenario y esto empieza de un momento a otro - No te preucupes ¿eh? que nos hemos perdido, que estamos ya ahi ¿vale? ¿eh? venga, hasta ahora tio + Eh ¿quien era tio? - Nada, era el tio este del concierto + Te dicho que nos metiéramos por esa calle - Que se esperen tio, que se esperen + Mira mira, ahí es, está petao de peña, va vamos pa' dentro tio [Madnass> Es mi rap, secuencias de videncias en las que la ignorancia de la infancia pasó a ser experiencia en la adolescencia exacta ciencia donde juzgo con coherencia y dictamino mi sentencia Es mi rap, inteligencia y arrogancia es manejo de encajes de lenguaje complejo con elegancia esa actitud reacia hacia necias democracias en las que su justicia amparan la delincuencia son reverencias a la sucia aristocracia es elocuencia, eficiencia, constancia y eficacia es inercia despreciar musicales tendencias que lo toman como referencia ignorando su esencia Hiphop por encima de toda circunstancia es mi rap originalidad, rígida competitividad es personalidad y astucia, es tempestad que sin piedad arrasa raps de ajena propiedad con claridad por ser minucia es mi rap, renuncia a argucias propias llenas de impotencia es obrar con contundencia y asumir las consecuencias muestra de autosuficiencia que evita influencias es tu conciencia si es que vives de apariencias es odio a la milicia al que una vida policíal inicia aquel a cuyas ideas a la derechas se asocian, desquicia es mi rap, temida sustancia, divinidad que con facilidad de otras insípidas se distancia. [Estribillo> Traemos rap, te damos rap, haciendo rap como traemos más, te da más como en un mix domo traemos rap, te damos rap, haciendo rap somos más sobre bases de maxis así más MC's como. (x2) [Lom-C> Hoy la verdad es mi espada, el silencio en mi escudo tu ves mi vida en una batalla es solo yo contra el mundo desenfundo mi arma y pido calma quien da más es sólo yo entre líneas para las mentes enfermas sentémonos a solas a ver pasar las horas dejémonos de historias ya no duermo y no hay mejoras por no haber victorias, cuadernos vi desde el infierno y volvimos a vernos pero te pierdo y despierto te busco en cada noche sobre un folio en blanco así mis manos manché y tuve el timón de mi barco es para hablar contigo con un castigo en mi piel hoy amanece y no hay recuerdos, solo sigo siendo fiel desde mi oscuro rincón lo pude ver con claridad la herida sigue sangrado, yo sólo así seré inmortal con la certeza de poder estar siempre entre tus manos traigo la esencia de mundos lejanos que no divisaron sólo así vencí conocí el cielo y no me olvido decido seguir vivo y sobre ritmos te cautivo busco sueños perdidos para encontrar mi lugar hoy traigo lo que el tiempo enseña, dime qué más puedo dar mi rap oculto cada instante detrás de un reloj buscando una respuesta busqué ser el más veloz vine a bajar de mi cruz para traer aquí otra duda es algo fugaz en la ciudad oscura y nadie ayuda. [Estribillo> [Dash> Traigo un nuevo testamento en esta jungla de cemento es otro intento que a cada momento el tiempo corra lento traigo el rap en el aliento con el que acentos caliento con el que os mantengo atentos mientras ocupáis asiento buscáis el epicentro que ha hecho temblar vuestros cimientos y se halla dentro mi arma y vuestro desconocimiento en esto seguís exentos, hago de pensamientos mandamientos como mi alto en el ambiente así es mi canto a una serpiente con veneno entre los dientes delincuente en el rap, elemento, experimento el jugar con argumentos más que con acentos mostrando en cada cuento planteamientos con los que vuestra mente alimento con lo que os adentro y lo que yo llamo hiphop y no fusión, o sea, confusión con instrumentos no busquéis por ello reconocimientos podéis llamarlo pop o rock, tomasteis por error el rap como complemento solo la métrica y la forma pero no el talento sí la estética y las normas de comportamiento de un B-Boy hoy el rap me dota y hacer de cada anécdota que brota de una gota de vuestra frente a cada nota mientras todo va en descenso con suspensos en España son los marketing que engaña tomándonos por idiotas dime quién de aquí en oro se baña solo se arañan triunfos que se escapan de tus manos en cada hazaña. [Estribillo> 
 [Estribillo] Dime quién ve, las cosas que van más allá, quién es, el hombre que te estudia, quién ve, la vida desde otro lugar, detrás de un hombre la música es mi furia. Dime quién ve, las cosas que van más allá, quién es, la luz entre la lluvia, quién ve, la boca que os dispara el rap, detrás de un hombre la música es mi furia. [Dash] Tras este nombre hay algo más que 4 letras, D.A.S.H sólo es un escudo R.A.P. es mi arma, el golpe de puño desnudo las escribe con sudor, no con su don, consumo cada instante de este crono, detono tronos con tonos. Dash ya no vuela alto, no, el suelo su cosmos, cada vuelo nocturno por escenarios, acabó un retorno, Dash es un contorno con control, el núcleo de un átomo, es el temor al amor, el timón de un barco sin rumbo. [Legendario] Legendario, ya sabes que detrás de mi nombre, se esconde un warrior, como el Jefe, con fe en mis hermanos lo más grande os lo comparto, alcanzo el éxtasis amor al Ponce, al Pablo, al Largo y al Alexis Soy sencillo, humilde porque yo nunca me olvido de donde procedo rapeaba pedo en el río, y desde El Trin con el Pepo, el Puto Loco aprendí el Hijo Pródigo y primeros versos salieron de allí. [Madnass] Madnass, es más que un nombre, no te asombres del hombre que oculta, aunque en el micro sea una catapulta, en el globo no abulta nada que ver con el que muchos insultan por Internet no lo juzgues por la foto del carnet. Madnass, no vive en un chalet ni en un guetto eso sí, sabe que la condición social no influye en el respeto. Su virtud ni su defecto, hablar sin ser escueto, su felicidad tiene un secreto, no buscarla en boletos. [Dash] Dash es una alma en el Limbo, odiada por un ritmo, es un himno, puede ser el último, pero no un timo, tras su nombre hay un camino perdido en un calendario, su destino no es un disco de platino, sino trabajo diario. Dash, es sólo un punto en el espacio, es un horario completo, es un reto contra un diccionario, anda despacio pero no pone freno sobre el terreno denominado Rap racer, por obligación su estreno. [Legendario] Legendario, ¡Bastardoo! melena sucia al mando, puedes conocerme, aunque de cerca se que defraudo, tú invítame a ron y bébelo conmigo si la fiesta es guapa sólo los MC's me ven como un castigo en lo que hay detrás del nombre novato, pa'l freestyle dije, me quedo calvo y curro de azafato se me respeta porque escribe el corazón, y eso lo sabe cualquiera que escuche con el corazón. [Madnass] Madnass, es inquieto, vive soñando, es un loco que va por la calle hablando solo, sólo que va rapeando pasa del mando a distancia, perfiero un Dualshock, antes que Bellepop, vería cien veces “No can Stop” grupos tipo New Kids on the Block, se la sudan, no cree en Dios, ¿Ni en Alá, ni en Buda! ¿Tenías dudas? Madnass desnuda su alma aunque no se lo piden, decide por si sólo, tiene ídolos, pero es su propio líder. [Dash] Porque Dash es un sicario de samples, como el Legendario, porque hoy es mercenario de bases, suena en tu radio, siempre en su rap dio toda su confianza, confiaba, lanza bombos, bombos, cajas y Charles en su escritorio, Dash es el uno, el cero el infinito, si muere resucita sí recitas sus escritos, es sincero, acero resistente a tus morteros, no es un mito, pero eso espero, le hace ser primero. [Legendario] Legendario, en mi nombre, su fan es Jose Antonio, el actor doble de lo que da cualquier popero de auditorio, estoy usando esto de anti-depresivo y flotar estoy lejos de casa, triste tío y me cuesta pensar. Pero recuerda, ninguna estrella brilla por aquí, es mentira, hundirlo me motiva, el fuego y la saliva. ¿Legendario es qué? Legendario es raper, es todo lo contrario a lo que un foro diría. [Madnass] Madnass, siempre te dice lo que piensa,(¿y qué piensa?) que monarquía hoy en día, es sinónimo de retraso. Madnass ríe y llora, acierta y falla, esquiva y tropieza, sabe que es la fama y cuando le llama no le hace caso. Madnass, no ahoga penas en vasos, brinda por la vida, es inmune a toda crítica, ¡pero no olvida! no le pidas milagros, esto no le hace tan especial, lo de hacer rap le es, como el oxígeno, esencial. [Estribillo] Dime quién ve, las cosas que van más allá, quién es, el hombre que te estudia, quién ve, la vida desde otro lugar, detrás de un hombre la música es mi furia. Dime quién ve, las cosas que van más allá, quién es, la luz entre la lluvia, quién ve, la boca que os dispara el rap, detrás de un hombre la música es mi furia. 
 [Mensaje Mc] Mcs de Versache, la doble H exige humildad, la calidad es la total cobertura de los sentimientos, prioridad y talento, no a tanto por ciento que os llevéis, saber si comprendéis que soñar no gana. Inútiles, si vais de corazón primero esta el respeto, Respecto al pasado, imbéciles, pensando sin mas, en Avilés las cosas así sucedían, eran clubs de crews y así nunca se entendían. Nunca progresaban, iban tachando tus firmas, criticaban cada paso que dabas, por tradición perdieron la pasión, su corazón se quedo quieto, mientras yo intentaba subir otro escalón. Seré sensato cabrones, ¿porque intentasteis joderme?, si yo tan solo quería expandirme, fue conocerme ante un micro, hoy respuestas singulares donde aplico, y Plenitud con Arma Blanca, ¿ok?, cerrad el pico. Dash, Madnass, Lom-C y Dj Joaking y Nach, Unomasuno en un rincón un final de infarto, harto de escuchar criticas absurdas de palurdos, soy un zurdo en busca del placer buscando cuantos. ¿Cuantos y cuantas rimas por definir?, ¿cuantos y cuantas calles por recorrer?, ¿cuantos y cuantas formas de resistir?, cuento cuantos son y me muero en un segundo. [Dash] Arma Blanca, hoy es esa espada, Dash una leyenda, una ofrenda transformada en verso para el que no entienda, dame un verso entre caladas, tan solo pienso en exceso, saben que el rap no lo es todo pero si en eso no es nada. Tu mente es una puerta de entrada y salida de odio, una fabrica de rencor, opinión publica de un podio, no vive exento de aquello que otros llama competición, pero prefiere el calor del mensaje a cada expresión. Cada canción crea sensaciones y ciclones que tumban clones, su boli pone la diferencia, hip hop en el son vacaciones, por eso no acepta presiones si tu hobbie es tu trabajo, ya no lo llames forma de vida sin obligaciones. Desde abajo todo se ve tan lejos, y cuando subes el vértigo que crean las nubes te impedirá que abras los ojos, serás testigo cuando fans quieran una foto contigo, por eso se que mi imagen vale tanto como lo que escribo. En este viaje el lenguaje es el puente de unión, el rap el traje que viste estas frases y este corazón, cada depresión es gaje de este oficio si no hay beneficio, somos mártires, hayamos con nuestros males inspiración. Una ovación tanto te eleva como te empuja al vacío, a veces es mas grato el anonimato que ser conocido, cada creación un desafió, es difícil andar despacio, cuando el rap es tu negocio y pierdes la ilusión de crío. [Jhon] Esta vez juego a un nuevo juego, dale a tu play, 7 super Mc’s están en el ruedo fuera de la ley, el rey atento, preparamos un nuevo encuentro, deportistas de elite, no nos supera nadie, hoy te reto. Son mis huellas de barro lo que me llevan en puñal, el micro en mi mano como fiel sable corsario, no necesito sicario, somos vuestro calvario, sin presumir de salario, si, como Romario. Somos sinónimos de purismo, realismo, tapamos abismo, provocamos cataclismos, sin cinismos, esto es la batalla con el futuro, crudo inminente, es la doble cara del que son duro de mente, excelente. Tenemos el micro caliente para probarte, con flow constante, después de este tema serás mi amante, hoy taladramos donde mas duele en tu frente, no seas inconsciente, solo eres veneno de serpiente. Te doy verso a verso todo lo que llevo dentro, salimos como cazas del imperio, te encuentro, estoy dentro, lo siento, si esto no te gusta, esto es mi sangre, por la noche abro la libreta, quiero rimas, tengo hambre. Coróname con espino y alambre, si quieres, a nuestro triunfo temes porque con nosotros no puedes, duele, que el tiempo deja a cada uno en su lugar, hoy somos profetas junto con Arma Blanca y Nach. [Estribillo Nach] (x2) Versos fluyen en el tiempo, pasos sin remordimiento, otros huyen de lo que defiendo, rap ardiendo en ráfagas, Arma Blanca, Nach, Unomasuno, resistiendo. [Madnass] Yo soy un rapkiller, de rimas frágiles y estilos de alquiler, lo saben ya miles desde este valle hasta Aviles, Madnass habiles, no vaciles con flows fáciles, mcs ágiles, izan su bandera en vuestros mástiles. Dash diles, (son Arma Blanca y Unomasuno), y tu diles si hablas de ingenio procedente de Neptuno, desayuno con un peta, dieta de una mente inquieta, el tiempo afecta mi jeta, pero no mi alma de poeta. Con carpetas repletas de recetas alcanzo metas, destaco como grandes tetas detrás de camisetas, dicen: desde la maqueta has cambiado, que va; sigo siendo un fumeta y mi escopeta apunta hacia el mismo lado. Soy mas que un tornado, mi aka Katrina, vierto orina, sobre quien sin conocer y sin saber opinan, la palabra es mi mina, la metáfora una amiga, yo nitroglicerina para tu autoestima si me obligas. Asi disperso versos de otra liga en tu galaxia, en la mia veo templos de emociones, ataraxia, con papiroflexia, como Tote conservo este bote a flote, mi azote verbal cura brotes de dislexia. ¿Sufres amnesia?, el campeón esta delante, no hay transplante que suplante a este corazón gigante, os mantengo distantes con rap sincero, competi y mensaje, no me encajes rapeo sobre lo que quiero. [Ruboh] Busque placer en el hip hop, supe que hacer, goce de libertad, mis letras ya desde la puerta de mi cárcel, tu ambición el cáncer que me impide crecer, si yo soy carne de escenarios, que le vamos a hacer. Perdí mi norte y aun así supe buscarlo en un papel, fui aquel, no, sigo siendo aquel, que os quede claro, algo mas alto y con un tanto mas cansado y siempre al tanto y el corazón a un paso del infarto. Harto de ver pasar la vida tal velocidad, de ver rostros ocultos tras un antifaz, de charlatanes vendiendo una paz que ya es nuestra por derecho, de luchas por un techo y faltas de honestidad. Y tu bboy perdiendo el tiempo con tu rap vacío y vacilón, si toda tu vida gira en torno a la competición, ¿como es Dash?, (presión es la prisión en la que vives), hazte un favor y piensa poco en lo que escribes. Que no somos libres, somos presas del fin de mes, de salir los findes, de fundir pela en el Corte Ingles, tu piensa que la televisión, rodi y la prensa, que se toman mi hip hop como una moda, es una ofensa. Situación tensa, mcs a la defensa, y Unomasuno os da que hablar con cada nuevo track, exijo un rap de buena letra, miro hacia el futuro y rezo, porque nunca falta inspiración en mi libreta. [Lom-C] Humo denso flota en mi cabeza, solo soy yo, una pieza perdida del puzzle que de ti se aleja, luz de luna, senda de pisadas y proezas, es el verso que mueve mi pluma, llámalo torpeza. Yo lo llamo ciencia, balcón del alba en mi canción, fortaleza que guarda mis miedos y demás rarezas, danza del espíritu, que vuela libre y nunca vuelve, caza del destino, lanza del cielo que te envuelve. Cuando miras al sol y pones el fuego en tus ojos, cansado de mirar, están forzando los cerrojos, porque no respiras y esperas a otro amanecer, donde vuelvas a estar confundido porque todo gira. nos disuelve, acido de masas incompletas, escribí en mi casa, lo escuchan por todo el planeta, mi versión, verbos que describen lo que veo, sentado en este sillón de deseos que se exhiben. Cuando creo en nada, nada dibuja lo que tengo, vida feliz a su lado, es mágica burbuja de recuerdos, mi cuerda es aire para volar, mascara de precisión en este baile de conciencia solas. Olas de viento formando el huracán, fomento la paz y el respeto y canto con mi clan, en directo, únete a la fiesta y salta con mi plan, quiero que griten al cielo si sienten esto. [Estribillo Nach] (x4) Versos fluyen en el tiempo, pasos sin remordimiento, otros huyen de lo que defiendo, rap ardiendo en ráfagas, Arma Blanca, Nach, Unomasuno, resistiendo. 
 Nach It was all a dream , Veía a cualquier fanzine que a mis manos llegara soñaba también con llevar bling bling Hacer beats salir en clips ser un Jungle King, escuchando en mi cuarto Erick B & Rakim, Desde que el Hip Hop Hooray fuera el rey con el Shimmy Shimmy Ya shimmy yam shimi yay, Le daba al play Pete Rock & CL Smooth ponian la voz (When they reminisce over you, my god) De Techno Tronic pase a Big Street, Black Sheep, Cadillac Funky Music, Illmatic y Q-Tip En cada jeep que fillaba flipaba con Dr. Dre, para mi fue mas que un hit Slick Rick flow singular queria imitar a todos, Kool G Rap, DJ Polo deletreando como K-Solo o a la velocidad de la luz como Fu-schnickens gritaba U.N.I.T.Y (unity) cuando habian trickes No critiques mi cultura no esta muerta no, es nocturna y dura como Heltah Skeltah junto a ella siempre alerta abrí la puerta de la casa del dolor y salte alrededor con fuerza viaje al planeta Asia con una tribu llamada quest (A Tribe Called Quest) orgullo latino al escuchar Funkdoobiest ves que esta es mi música y algún día se ira porque Life's a bitch and then you die (Coro) En mi casa, los grupos se suceden y su musica me hace volar Los dias pasan, cada viejo CD es una reliquia que escuchar En tu casa, tan solo pulsa el play deja el corazón sonar Los dias pasan (Arma Blanca [Lom-C] Por eso el rap es como un vicio, desde esa primera ves que en un loro sonaron los ritmos de zona norte Mi destino cambio, para otros fue mi desperdicio desdeel alma de esa vieja maqueta ,vuelvo al principio El musicologo, buscando dias de placer con el sueño perdido y los prados donde el sol se esconde Desde el banco de un parque olvivado, con solo 15 Escuchando a Dr. Dre con un carton hacia otro lince En españa crecia una empresa, eramos presos de bocas que ensuciaban la senda que iba al progreso Alicante y sus formas el frio que congelo el valle, crios metidos en lios siempre en esa calle Pero algo estallo, el Dash salto aquellas barreras, llegaron las cintas del Kase-O ya no habian fronteras Zaragoza y su escuela de rimas, Bufank el lyrico llego la medicina desde barna algo mitico Ese fue el principio de lo que hoy yo llamo Rap Parte del alma del Hip-Hop de la libertad Una libreta que ya conocia y una ilucion Construir un palacio de sueños con cada cancion El musicologo, puso en mis manos su receta Das EFX y los discos de Wu-Tang venidos de america Un tal Shakur (Tupac) hablo una ves de sentimientos Pase años y años soñando y de ingles no entiendo Imagine el mensaje quede enganchado aquel sonido Todo el dia rapeando en mi cuarto solo con amigos Divagando, viajando sobre aquellas melodias Nas y su obra maestra fueron mi energia Todo estaba escrito decia esa voz que me relaja Desde el dia que copie su disco hasta que cae esta caja Donde encajo terapias de grupo, el musicologo Yo te hablo de mi historia y sueños con mi propio metodo (Coro) En mi casa, los grupos se suceden y su musica me hace volar Los días pasan, cada viejo CD es una reliquia que escuchar En tu casa, tan solo pulsa el play deja el corazon sonar Los días pasan (Arma Blanca [Dash]) Dentro de esta habitacion cada lejar guardo mi historia Cada momento en mi memoria trae una vieja canción Hacia otra dirección avanzaba este tren Con rumbo fijo desde que en cada cinta de hip hop buscaba cobijo, mi pasion Por el rap fue con solo 13 en un verano Escuchando (jaillanki?), Run D.M.C asi de temprano, comenze Con Public Enemy y su apocalipsis Hasta que Onyx trajo el elixir del hardcore a estos MC's Desde que Big Daddy Kane le enseño al mundo a rapear rapido, y Son clasicos lo sigo aqui Entre recuerdos de un domingo negro escuchando a Cypress El retumblo de bubba ase pillares, EPMD fue mi primer vinilo Viste en el reververso nada, asi creci El diario de Scarface luego el entierro de Easy-E El "All eyes on me" de Tupac antes de que fuera un mito Eternal E, llego algo distinto, inspiro cada escrito En mi cuaderno, la voz de Nine salida del infierno Mobb Deep trajo el invierno eterno con el Hell on Earth Sobre el terreno los ritmos de RZA guiaron mis pasos Todo llegaba con retrazo Gravediggaz y Method Man Dando un repaso a cada disco hay estaba Killarmy y el Momenth of Truth de los Gang Starr que me hizo elevarme Un Sing DJ, Violent by Design de Jedi Mind Asi fueron los 90's en mi caso, pulsando el play (Coro) En mi casa, los grupos se suceden y su musica me hace volar Los días pasan, cada viejo CD es una reliquia que escuchar En tu casa, tan solo pulsa el play deja el corazón sonar Los días pasan 
 Sí, preparad esos timpanos. ¿Qué? Es Dash con El PutoLargo, DJ Joaking, es Lom C, es Madnass, Arma Blanca, Dogma Crew, Alicante y Sevilla brillan- ¿Qué? Es rap pasión, el mundo sigue de rodillas. El rap pasión, pura obsesión sin concesión, cinco hombres y su misión, huir de vuestra sumisión el rap pasión. Pura evasión, visión de vuestra distorsión, siempre vestidos para toda ocasión. El rap pasión, pura obsesión sin concesión, cinco hombres y su misión, huir de vuestra sumisión el rap pasión. Pura evasión, visión de vuestra distorsión, siempre vestidos para toda ocasión. El rap pasión, micros en llamas contra vuestras tramas, sonoras extras, letras de detrás, en libretas sin calma, es Arma Blanca. Mentes abiertas a ofertas, mi meta: incrementar las ventas, y ahuyentar a Junior de tu walkman. Cuido las formas, no la fama, si ella te ama, quién te llama, en esta llama hallarás a Dash entre cajas, al que jamás alcanzarán mis alas con sus balas. Estallará la sala de mayor aforo, y trás mi melos que os hará los coros. El rap pasión, una obsesión por la manterlo puro, adoro el oro, pero yo sólo decoro. Bombos por honor, mongolo, un tesoro por bolo, de polo a polo en el globo. Es mi sueño, pasión por el rap desde pequeño, desempeño, el rap pasión, una misión de estos B-Boys sin doma, junto a uno más de Dogma, y Soma tomando las tomas. Es tomar por las riendas el carro, hasta andar por barro, estar en paro por dejar un disparo con el que os barro. Yo puedo vestir Fubu, y no ser bobo como vos, nosotros somos algo más que mil promos con este tomo, el rap pasión, autógrafos y párrafos que entono, contornos, bajos y luces me abducen, entre micrófonos. Y es que me hace más falta el rap que mi propia pierna, llegó a mi vida como el mar que penetra en la tierra. La real es una mente enferma, que a veces no recuerda, a la que Dogma le da cuerda, para que en el micro muerda. Y es verdad que hablan del rap como una forma de vida, y se lo inventan, luego no demuestran ni representan. Más tarde intentarán tener credibilidad y se comerán un polla enorme, que a tientas se encontrarán. Este chaval no pondrá jamás su hermoso culo en venta, sobre una instrumental, con su poder mental, te revienta. Otros tientan su suerte, se enfrentan y sin darse cuenta, se infectan de esta mie*** real como el tema de la tuerca. El Hip-Hop hoy en día está de oferta, se abren puertas, la movida está revuelta, envuelta en números y cuenta. Despierta que la veda ya está abierta, Dogma Crew y Arma Blanca no se atrancan, se levantan y a la mie*** te proyectan. Me sorprende que no estéis arruinadas, apadrináis grupos enfermos que no equilibran tu cuenta bancaria y tú, ¿qué harías si son colegas?, ¿te entregas? o ¿pasarías? Joder sabes que decidiría cuando escuchara no hundiría mi economía. Está bien, casas discográficas hacen que el Hip-Hop pierda clase, y no es que pierda, es que se fijan en grupos de mie***. Ya sé, será que las demos buenas no llegan, y si la llevas tú mismo no tendrán tiempo, no las escucharán, pasarán de ti y lo tuyo, ¿crees que será orgullo?, En vuestro jardín no hay flores sólo sh, fluyo, no inmito a mito, el rap pasión en cada escrito. No, no, no necesito vuestros grupos, escupo en CD's que exceden del cupo, si me toca un cupón, escapo de este hoyo montando mi propio sello, y si no ahorrando, tío. Aunque currando, la verdad, no compensa, son diez horas diarias a expensas de maquinaria. Y piensas en Arma Blanca y en cómo suena, me da pena que el rap que hacemos surga en hora extraordinarias, tensas, agotados por la jornada aún ensayamos. El rap pasión, estad atentos, no defraudamos. El rap pasión, pura obsesión sin concesión, cinco hombres y su misión, huir de vuestra sumisión el rap pasión. Pura evasión, visión de vuestra distorsión, siempre vestidos para toda ocasión. El rap pasión, pura obsesión sin concesión, cinco hombres y su misión, huir de vuestra sumisión el rap pasión. Pura evasión, visión de vuestra distorsión, siempre vestidos para toda ocasión. Es rap pasión, otra evasión en tierra de clones, de ladrones, con galones, y de héroes entre prisiones. De trabajo sin causa, ni pausa, son sólo aplausos, bajo este sol que nos consume, y no es un exahusto. Rap pasión, son caricias sobre folios a demonios, dando paso a tu exterminio, somos así desde niños. Universos en dos dimensiones, dime si el cielo que recorres te aburre, o si sacia tus pretensiones. Son visiones, a solas con esta pluma y esta luna, decisiones al filo del precipicio entre la bruma, aparaciones de mi voz interior. Fueron misterios en estéreo, ilusiones perdidas en tu hemisferio. Es rap pasión, cruzarse sin remedio aquel fracaso, vivir en este ocaso, y luchar para no rendirse son los pasos que te acercan a un sueño. Es el desprecio, por el precio a pagar sin ser tu dueño, rap pasión, son micrófonos sin trono y sin espacio, atrapado en tu palacio. Paso a la acción, me esparzo, mi corazón sonó, siente el calor de mi abrazo. Es el poder de la razón en la oración con la que os cazo. Es rap pasión, una vida convertida en versos, es ver sólo a mi persona como el centro del universo, en un block inmerso. Llego a ser sobradamente bueno, siempre ajeno a vuestro cieno, inmune a vuestro veneno. Es rap pasión, no hay freno, aunque no llegue la pasta, y observé que hasta la fecha el tiempo de cosechas devasta. No basta con eso para que este preso de un flexo calle, es mi oficio convertir en virtudes mínimos detalles. ¿Quieres tumbar a Dogma y a los del valle? Aplícate, si no quieres ver tu CD en el fondo de mi báter. ¿Cuántos culos de MC's pateé con un parrafada? Hoy rap pasión me exige una victoria obligada en cada cruzada. Nada se escapa al radar de mi micrófono, mi foto no, busco ver portadas, de prensa incapacitadas. Son brazadas trazadas en contra del subrealismo, yo sólo busco dósis de satisfacción conmigo mismo. Es rap pasión mi altruismo, el origen de mi imsomnio, poseído como un hombre lobo bajo eterno plenilunio. Es la evasión de los dominios, de tu prisión y tu presión, no influye en mi misión, no hay concesión para estos genios. El rap pasión, pura obsesión sin concesión, cinco hombres y su misión, huir de vuestra sumisión el rap pasión. Pura evasión, visión de vuestra distorsión, siempre vestidos para toda ocasión. El rap pasión, pura obsesión sin concesión, cinco hombres y su misión, huir de vuestra sumisión el rap pasión. Pura evasión, visión de vuestra distorsión, siempre vestidos para toda ocasión. Es rap pasión. 
 Cierra los ojos, escucha los sonidos que flotan por la habitación. Relájate, deja de pensar y respira, siente la más profunda calma, y tu alma en la espiral que gira. Fluye por tu mente y recuerda que todo en tu cabeza es verdad, duerme y cuéntame. Despierto en otro día cualquiera, entre edificios, entre dudas que mi espejo refleja, ese es mi oficio. Me alejo del rencor, mi sano juicio me pretege de gente que pasó días en blanco. En tu precipicio avanzo, tengo en mis manos mil colores y un lienzo, para pintar como fue aquella historia desde mis comienzos. En mi piel cicatrices me dicen que busque helices, yo en días felices, me deslicé junto a mis cómplices. Es simple, hace siete años supe este destino, hoy somos aprendices que eligen vivir entre términos. Raíces al pie del camino, hablando de una verdad; mi verdad, es que no existe verdad, ¿será la edad? Piedad clama mi voz por vos, ¿lleváis la cruz? Dejar pasar el tiempo y sin templos veréis la luz, es tu ataud, atado a una virtud que siempre viertes. No te diviertes si vagas sin suerte de norte a sur. Despierta, todo a sido un sueño real, recuerda que todo en tu cabeza es verdad. Aprende de todo cuanto puedas y despierta, que ésta no es la última lección, recuerda. Relájate, deja de pensar y respira, siente la más profunda calma, y tu alma en la espiral que gira. Fluye por tu mente y recuerda que todo en tu cabeza es verdad, duerme y cuéntame. Ha pasado el tiempo fugaz ante mis ojos, cansados de vagar a su antojo, en busca de calma. He dejado de lado mis armas, yo camino solo, sin nada, sin un símbolo que me haga olvidar mi dolor. Sigo el camino y mi ánimo está bajo mínimos, traje con mi grupo ritmo nostálgico, mi son más típico. Cabé mi tumba y pienso no acercarme al lugar, yo con mi lengua de fuego en tu juego soy el juglar. Sin tregua, vine a buscar aquella antigua reliquia, con mi alquimia, transformo mi dolor en mi alegría. Es mi anarquía; soñar y luchar por mis sueños, es dar mi agua contra la sequía de la que sois dueños. Pobre niño risueño, la vida le enseñó a llorar, pobre alma sin rumbo, que busca sin alas volar. Pobre hombre sin nombre, abeja de miles de enjambres, yo en días oscuros derramo sangre para salvarme. Despierta, todo a sido un sueño real, recuerda que todo en tu cabeza es verdad. Aprende de todo cuanto puedas y despierta, que ésta no es la última lección, recuerda. Relájate, deja de pensar y respira, siente la más profunda calma, y tu alma en la espiral que gira. Fluye por tu mente y recuerda que todo en tu cabeza es verdad, duerme y cuéntame. Voy en busca de mi bienestar, sigo ésta senda, traigo mi ofrenda, no vine a molestar, nunca te ofendas. No te arrepientas si algo va mal, si no hay salida, piensa que la vida es un juego, mira mi rap suicida. Cuida tus formas, tu sólo informas sin más, siente los síntomas del dulce aroma de la libertad. Gente de bien en la ciudad sin fé, sean sinceros, en mi sien, hay otra noche de requiem más os libero. Desde mi interior, sin peros, sin saber qué harás, a ras de suelo sigue el compás de este guerrero mágico. Mensajero de algo simple hablando atípico, místicos cánticos suenan como pasajes bíblicos. Mi viaje es mi vida y mi muerte, mi única meta, es mi metamorfosis con mi tesis, mi arma secreta intacta. Tiempos de crísis para MC's, son nuevas letras, sin importar lo que vendrá detrás, sigo ésta senda. Despierta, todo a sido un sueño real, recuerda que todo en tu cabeza es verdad. Aprende de todo cuanto puedas y despierta, que ésta no es la última lección, recuerda. Despierta, todo a sido un sueño real, recuerda que todo en tu cabeza es verdad. Aprende de todo cuanto puedas y despierta, que ésta no es la última lección, recuerda. Despierta, despierta, despierta. Despierta, abre los ojos. 
 Soy...soy...soy otro tiempo, soy otro espacio…soy…soy Soy un extraño que vaga perdido en vuestro territorio Que en el curso diario busca escapatoria en su escritorio Soy un ejemplo notorio de inmunidad a los adulterios que por norma encuentro en vuestro imperio Es un misterio para mí ver como os convertís en mercenarios por salarios cuando el pan os es tan necesario Como en vuestro horario no hay cabida para la ilusión Vuestra vida es sumisión Vuestra prisión un calendario Os preocupan los comentarios que suscitan vuestros vestuarios más que vuestros sueños hoy yazcan en cementerios Ayer sedentarios y hoy de criterios aleatorios Ignoráis que vuestra felicidad es algo transitorio Decís ser solidarios y elegís que os gobiernen arios El destino es un adversario si buscáis fe en santuarios Yo en el acuario soy un pez en apariencia ordinario Pero al contrario que vosotros yo decido mi itinerario Soy Esa pieza fuera de vuestro tablero Soy Quien detrás de vuestros límites trazó un sendero Soy otro tiempo, soy otro espacio…soy El extranjero Soy Esa pieza fuera de vuestro tablero Soy Quien detrás de vuestros límites trazó un sendero Soy otro tiempo …soy El extranjero Sólo sois presos de papeles impresos con dígitos Eso fue lo que os incitó a practicar lo ilícito Estáis implícitos en avalar promesas sin crédito Creéis que os ayudáis pero financiáis sus ejércitos Sois cómplices del éxito del mito sin mérito Os recluís en el pasado siempre hablando en pretérito Os convertís en súbditos de quien predica en púlpitos Os venden fe cuando engrandecer su imperio es su propósito Yo disto de vuestros hitos Yo delimito mis ámbitos en mis hábitos No necesito vuestro beneplácito Yo actúo de incógnito por pálpito y ante imprevistos busco ayuda en escritos Me resisto a hacerlo en Cristo Quereís ser distintos Yo lo soy actuando por instinto La envidia no me posee Y el odio en mí es fuego extinto Sois adictos a emitir veredictos por apariencias Por mi intransigencia hoy ante vos soy máximo invicto Soy Esa pieza fuera de vuestro tablero Soy Quien detrás de vuestros límites trazó un sendero Soy otro tiempo, soy otro espacio…soy El extranjero Soy Esa pieza fuera de vuestro tablero Soy Quien detrás de vuestros límites trazó un sendero Soy otro tiempo …soy El extranjero Aceptáis sin discusión esclavitud a cambio de diversión Mi visión: os sometéis a una extorsión Mi decisión fue mi elusión de vuestros modos de evasión Vuestra adición a la televisión ayuda a vuestra regresión Repercusión No hayáis tiempo de reflexión Mi conclusión fue que vuestra falta de pasión os causa depresión Hicisteis que la moda venciera a su invasión Integraos es vuestra obsesión La mía huir de la opresión Da la impresión de que os mueva la perversión y el rencor En mí el amor es mi motor Soy soñador de profesión Mi misión: la difusión de mi verdad con precisión Allí donde la evolución hoy se traduce ne represión Lucir una sonrisa eterna en mi rostro en mi pretensión La vuestra ser sólo la máxima expresión de lo fashion Soy vuestra opuesta versión Un ente de otra dimensión Hoy condenado a frecuentar la tierra de la confusión Soy Esa pieza fuera de vuestro tablero Soy Quien detrás de vuestros límites trazó un sendero Soy otro tiempo, soy otro espacio…soy El extranjero Soy Esa pieza fuera de vuestro tablero Soy Quien detrás de vuestros límites trazó un sendero Soy otro tiempo …soy El extranjero 
 Se equivocan... Sus hombres ya están muertos... Debe tomar una decisión... (Coro) Humanimal… humanimal... Es subliman...subliman… Me da lástima…me da lástima... Portador de lágrimas (x2) (Lom-C) El sábado tras una semana encadenado a un uniforme De guardia jurado Atado al turno de noche Esta preparado Gotas de a fundido acero Colores de su equipo al cuello Simbología Nazi, el pelo casi al cero Llega de los primeros Al bar de encuentros Donde alcohol y droga química es su ritual Habitual procedimiento Hace un avanzado estado de euforia La segura violencia, independiente de la derrota, la victoria Hay parada obligatoria Rumbo al estadio Mientras algunos apedrean el autobús del equipo contrario Recorre el extralario En busca de un hincha rival Y un golpe de puño al hilo se queda una estancia gratis en el hospital Oye apunta mal con su mano su lugar en la grada Es un acantilo senólogo que manda en su manada Sin fugadas destacadas Acabada la primera mitad Es hora de lanzar boleras al trío arbitral Hincha que se reanuda mal Gol del once foráneo Sin cambios se lleva al final El cabrón instantáneo Su frustración y odio son sólo momentáneos Que se calman viendo un sin techo durmiendo en un paso subterráneo Un colega lo arrastra fuera Lo tumba en el suelo y le coloca entre la boca el bordillo de la acera Una certera patada en la nuca Y aun no anda herido Y el animal lo que oculta Dormir hasta el próximo partido (Coro) Humanimal… humanimal... Amar es subliman...subliman… Desconocedor de la lástima…lástima... Propulsor del dolor interior El rencor es el motor de este portador de lágrimas (x2) (Madnass) Anda deprisa Siempre le persiguen De noche, cuando vuelve a casa, piensa en lo que vive Como un jinete va Recorriendo sueños Su barco a la deriva Su reino se esta hundiendo Con el último rayo de sol ya esta inconsciente En el suelo de su habitación, su palma inerte Se consumen despacio las horas como un reflejo De la vida que lleva, su mundo, hay diez mil espejos Donde hoy Hablo de sufrir y ser esclavo Reconstruye su mundo espiral El odio fluye con sus clavos Presos con la sangre y un cuchillo Pasea buscando otra presa que llene el bolsillo Luego sube al coche Deja su huella en el respaldo Como cada noche Mezclando fármacos y alcohol Pasaje que le lleva lejos Ya lo conduce Siente la luz al final del túnel Y anda cerca de su muerte Giro del destino y cuando pasa Volando con viento de fuego por aquella casa Donde un niño juega en el parque Y sueña sin pensar que La vida que tiene Volando llega a su final Es intensa la colisión directa contra el muro Al niño le pintaba un futuro Lleno de ilusión Y yace muerto Porque la historia rompe su cristal Y… Camina tranquila y cansada por hacer desierto (Coro) Humanimal… humanimal... Amar es subliman…subliman… Desconocedor de la lástima…lástima... Propulsor del dolor interior El rencor es el motor de este portador de lágrimas (x2) (Dash) ¡Humanimal! Es solo indiferencia entre el bien y el mal Sentir a más sólo en pequeñeces Su ánima que enloquece Sabe que le pertenece cada lágrima vertida Sin mas cura sus heridas Poniendo a unos martes trece A cada amanecer Siempre estremecían en las noticias meses Entre sus dedos un arma en busca de tú alma y tú vida El es el silencio de la noche que rompe tú calma Cada trama que esconde tú cuarto cuando te suicidas ¡Humanimal! Es esa referencia salir por tus hijos El prefijo de la muerte Un crucifijo de oro Y un alijo La suerte del que se inicia en camino de la avaricia Y rompe el saco El lujo que te condujo al atraco Es ese instinto animal que vive en tu subconciencia El uso de la violencia Que descubre su punto frágil Humanimal Sólo es la falsa apariencia del ser humano La mirada del tirano Que observa el mundo deshumano ¡Humanimal! Es un ser temerario Es empresario Su mujer yace muerta en el armario del dormitorio ¡Humanimal! Viola a su hija cada noche Vive un delirio Cuando denario su garganta inunda en vasos de vidrio Creó su propia religión Y toda sucedió a su Dios Un sueño premonitorio indujo a su setal suicidio El odio en el planeta que desata un final fatal Humanimal es cada actitud violenta que nos delata (Coro) Humanimal… humanimal... Amar es subliman…subliman… Desconocedor de la lástima…lástima... Propulsor del dolor interior El rencor es el motor de este portador de lágrimas (x2) 
 Madnass, Lesky, es Lom-C “Lingshan”, Lhyon, Kedir, Pozo, Bambú, Dash, Dj Klean, Dj Joaking... Escucha, esto es rap real, ¡hijo de p***!, si, maestros del cubismo. Es Arma Blanca, mi familia, mi mafia La Odysea, mi familia, mi mafia Arkángeles, los chicos del Valle. “Rimas de diamante, pasos de gigante” Bienvenidos al Valle de los Sueños. [Madnass] Cuando sobre la superficie de un papel el conocimiento Y el arte de la escritura se baten en duelo Cuando salen a flote el intelecto Y otras habilidades de habitantes de un mundo paralelo, Comienza el viaje, un pasaje a parajes Donde el lenguaje da la forma a los paisajes Es alzar el vuelo a un propio cielo Si notáis como en los polos se derrite el hielo Inundando vuestras cimas no es el clima Si tiembla el suelo no es un sismo es simple fanatismo del cubismo Es lograr protagonismo hablando en un papel conmigo mismo Mi realismo convierte tu flow de mie*** en espejismo Soy antagonismo de tu rap vacío, húndete en tu abismo, ¿Ilusionismo?, no, crear imágenes con dialéctica Cuestión de química entre lírica, rítmica y ética Mi estilo es eficaz, os vigilo mi extensión es vertical No podéis domesticar a este cocodrilo del Nilo Aniquilo sin emular de manera espectacular ¿Retumba tu auricular? Es odio al Partido Popular Puedo copular sobre class con rimas complicadas Parrafadas que no dicen nada no me suelen estimular Es mi modo particular de encauzar odio escondido Me siento vivo teniendo cautivo tu sentido auditivo Soy un fugitivo en una eterna huída, contemporáneo druida Maestro de encajes que en pasajes busca salida. [Lesky] Tocar las cuerdas vocales cuando se rompen en mí Y aun así efectúo el ángulo perfecto del enganche A lo alto Dios es un cúmulo de días nublos El booble booble para pasar ratos sin tratos Sin zapatos pisar las hojas de mis canciones duele Si soy libre deja que vuele Mi caso, mi letra es encajable, mi mente es ilegible Si lo intenta Anthony Blake sabe que pierde Desencajable en mandíbula de discoteca Soy lo contrario, ¿Te enseño mis varios? Porque tu mano cuando escribe huele a Larios Tu LP sale corriendo y vomita al lavabo ¿Buscas la gloria? Afíliate a Google ¿Buscas la muerte, M´c? Tírate de la Eiffel, o sea del papel ¡torpe! El post-mortem me hace eterno, no me duerme No se por qué pero soy un fenómeno como las caras de Belmez [Lom-C] En mi libreta el Rap es el ejercicio Mi fórmula secreta es este estado mental Mi mayor vicio, un cálculo incompleto Competición sólo es un resquicio que muestro en algunos juicios Modesto, simplemente juego con las sílabas Mis números están en rojo pero el Rap me animará Las líneas se tuercen pero hay teorías que renacen Que buscan ordenar entre márgenes cada poesía El enlace con un ritmo es el factor que predomina Cuando el motor de esta turbina deja de girar Es perfecto el ambiente, el ángulo también correcto Sumar a mis sueños mis daños es ver mi intelecto sonriente Mi métrica se aplica, mis súplicas Complican la estética de aquellos que dicen ser música ¿Comprendes? El Rap es el producto Hip-hop es el proyecto que ofrezco Mis frases son sólo el conducto [Lhyon] Reloj se que lloras tus horas porque he detenido el tiempo Block se que para volar usan las alas que arrepentido invento Tempo, tu solo eres un color en este lienzo De oraciones y emociones que conozco y contemplo Corazón late y combate que cada latido es un debate Mente argumenta la muerte no acepta el empate Inspiración vuelve a bailar para mí Esta noche y mil y una más, que me quede una chinita de hash Aire limpia mi piel, Cuéntame susurros del viento serán pasos de ejércitos en el papel Dama que nunca falte una cama en tu cárcel Que el que ama, ama, y no le importa enloquecer Sueño es crecer, yo puedo ver y reflejar vuestro paisaje Solo con que mi mente viaje libre de su equipaje Por placer. Arma Blanca, Odysea, Arkángeles Bombos, cajas, bajos, magias y encajes. (Estribillo) Inventar encajes, sentir la fuerza en cada frase Es Arma Blanca, La Odysea, Arkángeles Dedicación, acción de elegir mi propia dirección Ilusión, mundos creados con letras de ficción (x2) [Kedir] Jamás sentí la tensión y el calor que a diario me atrapan Es la venganza que danza en esta garganta llena de rabia Un boli y un papel me salvan, así que toman nota Porque este juego no será apto para idiotas que solo van de boca Con mi flota, la marea sube cada día con alegría Son las tensiones del día a día escritas sobre una melodía No importa que quede falto de energía, falto de saliva Cuando la misión es joder a todo aquél que manipula nuestras vidas Por eso en José María Aznar me cago Por consentir esa mie*** de contratos baratos que no cubren mis gastos En este estado todo un pueblo quedó apartado Por esa mie*** de guerra que ellos mismos se habían inventado Esas familias rotas, por la desesperación que causan vuestras bombas En la atmósfera destruyendo vidas, miro al cielo Y pido un milagro Que haga parar el daño que lleváis proyectando desde hace años. [Pozo] Cada vez que escribo un texto abro la puerta del corazón Siempre lo hago con pasión Puedo narrar una historia abstracta, tal vez mi profesión Nunca busqué ser maestro, si tener maestría La peña flipa con mis obra, antes quien lo diría Mi labia sabe a campeón Y con el tiempo mis palabras son duras y recias como los puños de Mike Tyson Cada uno de mis escritos van vestidos de gala Depresión para un escritor cuando el boli resbala Y el tiempo pasa, transcurre, no puedes escribir nada Fui encarcelado en plena guerra civil, tenía ganas de vivir Pero escribí lo que vi, nunca supe fingir Tus mentiras no las creo Porque la arena no marca las reglas en este coliseo Tu solo sigue mi son, filósofo como Platón Yo maestro cubista, describo tu realidad con un arte subrrealista [Bambú] Soñaba darle a mi estilo vida por si moría Ahora encaja a la perfección sobre una planimetría En la que esculpo lo pasado en el día asfixiado por la fatiga cubista Es la maestría que deleita al artista que encaja su pasión en una pista Mantengo firmes los pilares que soportan tanto cubo Que dudo quede impuro, pues no hubo Quien encaje con su brillo en un párrafo oscuro como yo Bambú A.K.A. Caronte, presente en cada muerte Atente si ejerces de adversario al dominio aplastante Del aquí presente al cuadrar letras a base de un despliegue mental Como George Blacke con sus pinceles, elemental A la hora de perfilar un trazo exacto A mi retrato cúbico le adjudico el realismo al roce irreal que provoca tacto Cada cara tiene algo, diferentes dimensiones Donde identifico a maestros de diferentes aspectos Donde Dash me hizo dar capacidad para cubicar más Rap en mis adentros [Dash] Mi táctica sintáctica es mi práctica gramatical sobre este block No quedará tinta intacta son del tic-tac de este reloj Técnica táctil es mi forma atlética, la llaman don Lejos de música sintética esta métrica dista del Top Llámalo rap, tan sólo es un ejercicio mental o un vicio Cada fallo un precipicio que hallo, degüello al Pop Dibujo un lienzo instrumental en el aire, en el sacrificio Un lienzo donde se tiñe en sangre cada renglón que inicio Expongo al son de bombos logros solo son escombros En mis hombros, hombres que salen del lodo somos petróleo en folios Tu dios es un estudio y un estadio en pleno aforo Oro en folios en episodios transitorios tras un telón Mi energía son Vatios y Ohmios, mi poesía es insomnio Un micro el transmisor del odio, en radios expongo este guión Mi público son simios con quimio en bolos que pongo a tono no en foros Mi tono no dono, mi honor es un plomo en tu promo (Estribillo) Inventar encajes, sentir la fuerza en cada frase es Arma Blanca, La Odysea, Arkángeles Dedicación, acción de elegir mi propia dirección Ilusión, mundos creados con letras de ficción (x2) 
 Sé bienvenido a la ciudad del progreso y la explotación. Yo vivo en otra dimensión, esperando vuestra reacción, altero cada pulsación con ovación a cada verso. Inverso en este valle, predico besos en las calles, desde el ayer hallé violencia en ella y describí detalles. Son batallas en asfalto de las cuales yo me aparto, falto de fé de ver crecer niños lejos del EDSD. Desde las sedes del PP al PSOE, no se posee el poder de convencer, si hasta con trece hoy pueden perecer tus sueños, y acabar siendo cada anochecer tu dueño un camello. Queréis motivación para la población, hablad con ellos, vivir es bello, por ello en vuestro infierno no me estrello. El cielo se pinta de rojo y todo es trágico, pero yo sigo así de mágico mientras otros saltan del ático. Y así de crítico, es por lo que no creo en políticos, todo es económico, en un gobierno creador de alcohólicos, que en mi ciudad venden narcóticos. Se cumplen tópicos, ocupando un espacio en el periódico sus chicos, ¿quieres llegar a medico? Pues deja el perico. Naciste para rico, yo para el micro, dictar pronósticos. A un lado jefes de empresas presa de su pánico al otro lado del Atlántico, todo cayó en picado, Estados Unidos hoy busca precios más flexibles. Hazle pagar sus vicios de la vida entre edificios, alguien perdió su juicio y su negocio. Su mujer sació su sed de sexo con su socio, y así otro suicidio sucedió, mientras me bebí un tercio. Y de nuevo amaneció en un portal sin oficio ni beneficio, yo sigo recio entre prejuicios, el Hip-Hop creció en mi ciudad y somos más desde mi inicio. Y es noticia, en especial te lo agradezco a tí, MC, que haces mi vida más amena, y preséntame a tu hermana si está buena. Así es mi ciudad, luces y sombras, sueños y escombros es una eterna caída un pozo sin fondo, es mi libertad, atado a tus cadenas yo respondo. Así es mi ciudad, bajo esta cumbre donde me escondo. Así es mi ciudad, luces y sombras, sueños y escombros, es una eterna caída, un pozo sin fondo. Es mi libertad, atado a tus cadenas yo respondo. Así es mi ciudad bajo esta cumbre. Donde vivo entre montañas, entre funcionarios, entre camellos, entrenado para que entre sus sogas no vean mi cuello. No sé si seré yo, pero me halló fuera de lugar, quizá porque aquí mis sueños mueren cual estrella fugaz. Quizás por ver a niños naufragar en la cocaína, por ser preso de una rutina entre máquinas y oficinas. Aquí, donde tras cada esquina hay una mina a tus pies, difícil emplear tus cartas bien si el diablo es el grupier. Si tras una segunda piel todos se ocultan por temor a que su rostro auténtico no merezca respeto y honor, aquí es un tópico que los chicos sean problemáticos, debido al éxtasis y al ácido alisérgico. Por eso el pánico colorea estas calles, detalles me hacen pensar que Lucifer plantó su semilla en este valle, donde es probable que halles más lágrimas que sonrisas. Es en la celda sin secretos de presos de las prisas, donde el odio al amor eclipsa cada mínimo momento, y el tiempo transcurre lento en épocas de sufrimiento. Versión real de historias y cuentos de triste final, ciudad encandilada por la moda. Ciudad del mal, donde es esencial elegir bien tus compañías, donde en el día a día la mayoría precisan guías. Aquí aburrimiento y monotonía son algo asiduo, como ver a individuos buscarse subsidio entre residuos Aquí, miradas de vidrios sustituyen miradas sinceras, porque impera la alífera en las aceras. Aquí el odio se apodera de almas y mentes, y es frecuente ver cómo muchos continuamente a su corazón mienten. Prisión para su gente, laberinto para inmigrantes, edén del delincuente por una policía inoperante Paraíso de traficantes que roban vidas adolescentes, es el océano que nadó a contracorriente. Así es mi ciudad, luces y sombras, sueños y escombros, es una eterna caída un pozo sin fondo, es mi libertad, atado a tus cadenas yo respondo. Así es mi ciudad, bajo esta cumbre donde me escondo. Así es mi ciudad, luces y sombras, sueños y escombros, es una eterna caída, un pozo sin fondo. Es mi libertad, atado a tus cadenas yo respondo. Así es mi ciudad bajo esta cumbre. Una extraña soledad me acompaña y van pasando los años. Vivo en España, en medio del rebaño que me daña, amanece en esta tierra dorada y busco un tesoro. Me evaporo con tus lágrimas e imploro entre otros lloros, todos buscan un color, todos sufren un dolor, todos persiguen el calor, y sólo dudas consiguen. Voló su imagen, el único símbolo son metales sin valor, en mundos de ídolos, de frívolos entre el clamor. Así es mi ciudad, un pueblo que lo perdió todo, que dio su vida por buscar un método más cómodo, que no encontró nunca un camino que otro cielo surca. Es mi única razón, una canción que no les juzga. En mi piel ya se dibujan las horas, en mi rostro se reflejan metáforas para dar forma a aquella historia de histeria, de llanto colectivo y victorias, de realeza y escoria, de días oscuros y de gloria. En la ciudad del vicio, del ocio por negocio, de socios por dinero y de tramas entre prejuicios. De dramas que derraman tu vida sobre una lápida, semilla en tierras áridas, velocidad estática. Entre láminas, páginas opinan, no examinan, sólo afinan mi mina como un indígena al pie de esta colina entre violines. Veo tu sangre corriendo entre adoquines, más vale que te animes y camines, es mi fábrica de sueños que hizo grande mi esperanza. Me deslizo entre lanzas, entre azar y desgracia, mis poesías avanzan y mis fantasías entorno a tí danzan, amanece otro día y hay que dar gracias. Ciudad prohibida, paseo por tus calles y sueño con el mañana y el ayer, y aprendo de esos años. Extraño hábito, este es mi hábitat, mitad humano, mitad lágrima. Siente mi palpitar mi claridad. Así es mi ciudad, luces y sombras, sueños y escombros, es una eterna caída un pozo sin fondo, es mi libertad, atado a tus cadenas yo respondo. Así es mi ciudad, bajo esta cumbre donde me escondo. Así es mi ciudad, luces y sombras, sueños y escombros, es una eterna caída, un pozo sin fondo. Es mi libertad, atado a tus cadenas yo respondo. Así es mi ciudad bajo esta cumbre donde me escondo. Si te das cuenta, la ciudad nunca duerme, así son avenidas. La ciudad no duerme, si te das cuenta, en la calle, todo es demasiado complicado. Si te das cuenta, la ciudad nunca duerme, poco a poco, así son avenidas. La ciudad no duerme, si te das cuenta, en la calle no habrá consuelo, por esas callejas, detrás de los perros. 
 Abre mi corazón Que el compa por buleria Pierde la razón Con su arte mare mía q no daría yo Mi alma mi poesía, mi inspiración Quiero navegar en tu sonrisa En la brisa de tu calma... En la luz de tu mirar… maría La melodía de tu mirada bailaba Con los acordes de mi alma En armonía con las estrellas Tu brillo me hablo de ellas Una playa, una plaza Acaricia mi recuerdo tu sonrisa Tu respiración es música El sol entristeció no ahí destello El anhelo de la noche Hizo llorar al cielo lágrimas de fuego Que encienden en el silencio del recuerdo Podrás vivir mil lunas sin tu imperio? Deseo darte un beso No puedo ofrecerte el universo Tan solo regalarte un corazón q late en verso Un lápiz mi destino ser tu dueño Navegar por el inmenso mar Amarte en un barquillueyo de sueños Olas mecen nuestro barco de ilusiones Donde espuma y se al entonan Junto al viento sus canciones Mientras la orilla del amor suspira Echa de menos tu reflejo etéreo Cuando caminas Quiero navegar en tu sonrisa Marinero de tu alma En el mar de tu soñar Quiero navegar en tu sonrisa En la brisa de tu calma En la luz de tu mirar... maría Conozco esos labios alteza, su poesía Caballero de tu reino o esclavo de tu sonrisa Me prohibieron mirarla princesa Y prisionero de tus ojos Castigaron mi osadía tras de rojos Conozco esos labios alteza Hizo temblar al pronunciar TE QUIERO Bajo el brillo de las estrellas En esa habitación princesa Donde nació el más dulce amor maría Solo tu nombre es un poema En la calle buleria erecha dicho nacer, no se Te eche de menos incluso sin conocerte Alce la viste y vi tu dulce resplandor de miel Voz mi niña me arrodille y resé por ser tu piel Ángeles discuten en el cielo Añoran tu baño de luz y lloran Carecen de tu espejo. Ama la noche solo ahí una Majestuosa y especial En su corte celestial mi luna. Quiero navegar en tu sonrisa Marinero de tu alma En el mar de tu soñar Quiero navegar en tu sonrisa En la brisa de tu calma En la luz de tu mirar... maría Tu una mujer tan especial como tu Viaja en un barquillo hecho de sueños Y habla con las estrellas Yo no la veo capaz sabe? Me falta el aire por eso Mi cielo es tu ausencia Cuando un amor tan grande Se cruza en tu camino Crees en la magia... en el destino María yo prefiero el silencio Quieres casarte conmigo? Quiero navegar en tu sonrisa Marinero de tu alma En el mar de tu soñar... maría Quiero navegar en tu sonrisa En la brisa de tu calma En la luz de tu mirar... maría 
 Es el y ella. Es Arma Blanca... Dlux. Son historia en cada ciudad, en cada mente, en cada corazón. Hay una luz y hay un lado oscuro. Ella tenia todo lo que el buscaba de una mujer, era ese ángel escondido tras su piel, con labios de miel. El siempre supo que escoger y ser fiel a su compromiso, preso del sabor de la hiel que luego le trajo un beso. Así cedió por amor por miedo a perderla. No quiso ser la perla en manos de alguien que no apreciaría tenerla. El y ella, conocerla fue un paso hacia un paraíso. Estaba ansioso su trofeo, este era el precio de quererla. No hay aviso, cuando todo se complica uno se aplica. Incluso siendo ateo, el le pidió a dios un deseo. Ella era esa chica típica que tiene a quien quiere pero que no quiere a quien tiene, solo quiere de manera psíquica. El sabía que no era nadie sin ella, como yo sin la música. Solo la estética no ayuda a que una relación sea estática. Con una táctica estratégica puedes oler el engaño, pero no calmara el daño de antaño que hoy causa replica. El y ella bebían de esa botella su rencor, si salían juntos a bailar el siempre acababa en un rincón. Siempre añoraba con nostalgia días felices sobre ausentes, pero cuando el respeto se pierde, muere la magia. Cansado de hacer de una habitación su prisión de noche, el salió y conoció a esa dama blanca dentro de un coche. El y ella frente a un espejo se juraron amor eterno, nada tierno si esa voz que le hablaba venia del infierno. Demasiado miedo ahí, difícil es encontrar quien te sepa amar... Sin prejuicios, el y ella. Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar .Yo te alejare de la realidad... Tan alto como quieras volar. Después de esa primera vez, ella le hizo soñar, con su eterna primavera el creyó estar volando. El y ella pasaron la noche entera conversando en un rincón de la guantera de aquel coche, conectando. Ella mostraba cada instante en otra dimensión y el con tensión en el rostro y distante entro en su cárcel. El y ella un matrimonio prohibido como una huella que recuerda el olvido, un destello de lo no vivido. Ella daba confianza, juntos vivieron soledad, juntos buscaron venganza y borraron sus viejas heridas. Moldeando sus sueños en barro dentro de esta fabrica. El y ella como imagen elástica entre la nostalgia. Ella fue cada botella, cada golpe contra el suelo, pero el la comprendió, la cobijo y le dio consuelo. Ella daba recompensa, pensar en ella era escaparse. Al taparse con su manto de hielo perderse era encontrarse. Junto a ella, princesa vestida de blanco, sus pasos la dirigen a un altar sobre un espejo en aquel banco. Sus cifras disfrazan su vida y el se da cuenta, piensa que ella vale mas que sus rentas y nada comenta. Ella y el cmo lgrima dulce y amarga,y él cmo espna clavda n tu alma y brsa dl amnecr,cmo l sol k ilumina el milagro y sta xtrña luna, el y ella como voz que se apaga y buscar fortuna. Demasiado miedo hay, difícil es encontrar quien te sepa amar..Sin prejuicios, el y ella. Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar. Yo te alejare de la realidad...Tan alto como quieras volar. Pero cuando el amor se paga, tarde o temprano nacen llagas, caricias por normas se transforman en llagas. Cuando la llama de un fuego se apaga todo es oscuro, el abrió los ojos siendo ya tarde, solo vio muros. Fueron tiempos duros, nada en los bolsillos, sin amigos. Justo castigo para aquel que juega con cuchillos. Para ella fue tan sencillo someterlo al completo olvido, para el fue tan utópico recuperar lo perdido. Endebles castillos de falsas esperanzas derruidos. Campos sembrados con sueños a ceniza reducidos. Entumido en la depresión que provoca la soledad, ella con frialdad paseaba con otros por la ciudad. Y es que el tiempo no conoce piedad cobrándose actos no admite sobornos hace que el pasado quede intacto. Ir con ella fue entablar un pacto con demonios perderlo todo como árboles su follaje en otoño. Ella no tiene dueño controlarla fue mas que difícil, sin ella el creyó no ser útil y busco la huida fácil. Aquella noche en aquel puente, su frágil mente decidió un paso afrente dio diciendo así a sus problemas adiós. Ninguna de ellas concedió nada por este peregrino, ninguna cedió lo mínimo por alterar su destino. Quizás su signo era yacer en un lecho eterno y estrecho, pero tu cuida tus pasos porque ellas están al acecho. Demasiado miedo...difícil es encontrar quien te sepa amar...Sin prejuicios, el y ella. Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar...El y ella! Demasiado miedo ahí, difícil es encontrar quien te sepa amar...sin prejuicios, el y ella. Cada paso en falso te destroza el corazón...Dama blanca soy yo, hoy me vienes a buscar. Yo te alejare de la realidad...Tan alto como quieras volar. 
 Dos, tres horas para difrutarte y dos de cada siete dias para darte, un pasaje a la mas bella historia de amor, Dos o tres horas de solo disfrutarte mi vida entera la dejo para amarte una historia de amor se ha escrito aca por siempre tenerte en mis brazos de enero hasta diciembre, contigo no hay tiempo, los celos que se apagan, juntos tu y yo digan lo que digan, lineas escritas en una hoja blanca lleandola de versos con una pluma con tinta, tu nombre cada vez aparece en mi mente, dos o tres horas pero puedo tenenerte, tocar tus labios con mis labios y besarte con mi pintura en un cuadro retratarte. Lo escribo en la arena o lo grabo en una cadena,te espero en la mesa pensando a la luz de las velas, llenas mi vida, mis dias y mis noches pienso en tu nombre y nose cuantas veces, Ahora yo creo que ya esto si es de verdad, recorrer tu cuerpo para solo acariciar, mi petalo de rosa que no se apage nunca lo que siento por ti es lo que mi cuerpo busca... Dos, tres horas para difrutarte y dos de cada siete dias para darte un pasaje a la mas bella historia de amor (x2) Dos de siete dias puedo yo mirarte,besarte, acariciarte luego no puedo tenerte,los dias ya restantes puedo sentirte ausente, y solo pido al cielo que nunca he de perderte, y solo disfrutarte recorrerte completa, este corazon, gracias a ti se manifiesta, ; y luego solo piensa en que hermoso seria, pasar solo contigo el resto de mis dias. Con solo pensarte puedo alcanzar la gloria, y cuando estoy contigo solo veo la victoria, si cuando estas tan cerca puedo solo amarte, los dias que no esta conmigo puedo extrañarte ...maldita la distancia que me aleja de tu cuerpo, el sentimiento crece ya no es un simple te quiero si en mis sueños te veo, contigo llego al cielo, si no estuvieras cerca yo me caeria al infierno... Dos, tres horas para difrutarte y dos de cada siete dias para darte un pasaje a la mas bella historia de amor (x2) Mi vida se compone de minutos que no pasan, junto a ti no me hace falta este amor que extrañaba, nose si mi intencion fue quererte o tenerte, ahora no puedo olvidarte, solo dejame amarte, segundos que siento vinculado a tu amor,me consuela tu mirada y esta busca un esplendor, que me invita a besarte y vivir esta pasion, no te alejes de mi vida que me pierdo en el dolor, sin pensar, esto se me escapa, no puedo resistir quedate junto a mi alma, me siento aliviado y este corazon en calma, no quites este sueño, no me dejes en la nada. ; Disfruto los momentos, disfruto las palabras, me encierro en tu vida y de ahi no escaparia, no puedo imaginarte en otra fantasia, eres esa luz que me ayuda dia a dia... Dos, tres horas para difrutarte y dos de cada siete dias para darte un pasaje a la mas bella historia de amor Dos, tres horas para difrutarte y dos de cada siete dias para darte un pasaje a la mas bella historia de amor 
 [Lom C] Hoy es un día gris, esos que me matan, del frío, del calor que leo, siempre me delata, hasta el fin, las horas son metáforas de muerte, críos escribe líneas torcidas que son mi suerte. En mi ciudad, el cielo es oro que gastar, yo grito basta y solo se consumen mis anhelos, mi rap, marca las pautas justas para ser la losa, que reza con un nombre difuso, “en esta fosa” [Dash] En esta fosa vive el mal que asola el mundo y descontrola nuestros sentimientos, olas de violencia que ya afloran, un ultimo aliento, donde reposan las pistolas, odio que desola tu vida entre el gris cemento. El planeta llora, llamarte bola nuestra flora, fuerza destructora, variar de fuera, el mar decora, muertos en Basora causan las tropas invasoras y llega el momento, la muerte viene sin demora, [Madnass] En esta fosa, los negocios de diamante bañados en sangre de órganos vitales, armas y estupefacientes de pornografía infantil, de niños en adopción, de prostitución de adolescentes. Nos mienten, sobre Israel y Palestina, convierten con gasolina nuestros bosques en chalets con piscina, nos venden unas vacaciones lujosas en el Caribe y entierran la miseria que su gente vive “en esta fosa” [Lom C] Donde todo lo que esconde solo es parte de sus miedos, en medio de este caos incierto donde yo me muevo al compás, de una balada fúnebre que cubre el día, normas de conciencia que hayan, yo soy rebeldía. Mi plan solo es un verso escrito a solas con los látigos, converso con un folio vacío y me siento mágico, sin más sueños que los que bañan las baldosas, España es un río de lodo, “en esta fosa” [Dash] En esta fosa vive cada presa del sistema judicial, diferencia racial es igual a violencia policial, bajo esta losa se halla el ying y el yang del orden, y cada paraíso fiscal donde esconde lo que os corresponde. La voz de quien no responde y que censura el poder, cada eslabón de esa cadena que nos impide mover, la misma fosa donde se hunde África tras la frontera donde la ulcera de un cura es mortal sin ayuda médica. [Madnass] En esta fosa todos entierran secretos y mentiras, demasiado amontonado, con el tiempo nadie mira, pregunta a Miriam, Toñi, Desiré y Anglés que ocurrió esa noche, a Diana y Al Fayed que fallo en el coche. Hablan de derroche de agua pero no de armamento, dicen: “no consumas drogas” y nos la venden con impuestos, esta es una fosa común y todo cabe aquí, los vertidos de Doñana y el fuel del Prestige. “en esta fosa” [Lom C] Cansado de las modas y las drogas de diseño, de los dueños del mundo que enseño, si pongo empeño y lo se, los hilos rotos de esta sociedad los tejen, no dejes que te cojan, corre, nadie te protege. Porque esta colmena sucia es uzi que dispara, la historia de esta vida cara y sufres la condena clara, una promesa en vano de una vida hermosa y todos tus hermanos son cuervos, “en esta fosa” [Dash] En esta fosa vive cada dictador impune a la justicia, limpieza técnicas a manos de milicias, la línea critica que les une Oriente de Occidente, cada sentencia o muerte que se consiente en América. Violencia domestica, cada mujer bañada en llamas, cada amenaza que hace saltar la alarma y que justifica otro ataque en Irak, desata la ira, el mundo gira, dentro de un espiral hoy llamada política. [Madnass] En esta fosa veo niños bajo explotación laboral, veo las a Lasa y Zabala cubiertos en cal, veo justicia desmesurada, imparcial, masacres del estado episcopal yacen aquí enterradas. Tienen el poder, no pasa nada, nada impide que ejerzan el crimen, su dinero hará que olviden, no te descuides, no te fíes de lo que aparentan las cosas, ellos deciden quien acaba en esta fosa. 
 Ye Arma Blanca los chicos del valle La Odisea gran Nach la mision ya sabes en tu p*** cara el valle de los sueños es la hora de marcar la linea haber quien c*** la atraviesa avance es leganes revolucion la mision (Nach) revolucion son rimas de diamante pasos de gigantes en plante desafiante y avance constante la mision es pura geometria furia y brujeria hip hop cada dia como fuente de energia revolucion son gestos elegantes años en instantes dominio insultante sin la base y consonante la mision es telepatia es psicologia hip hop cada dia como fuente de energia mi tinta es una evolucion de la imaginacion no existe interpretacion para rap echo con pasion mi trabajo por esta cancion podria hacer la funcion de peon o de orador para quien crea mi de corazon mi eleccion fue la profesion de mc un cuaderno en crisis solo es un retraso en el guion abrir el marroco es mi facultad en cuestion para que mi vision ozteque sin manipulacion es mi informacion translucidad soy un alquimista del papel tengo la sensacion de ser artista rap en ecuacion entra en mi clase de matematicas dios te puso un nombre la creacion de un idealista revolucion significa mas que un nombre mi lapicero sescuela no por azar dedico mi tiempo a este deporte mi especialidad es el heptano mc mas completo vienen curvas agarrate a este reglon desde que el rap vivia en su edad de piedra oculto en cavernas buscando su alimento en duras jornadas eternas tayando en las tinieblas estas sendas sin luz sentimos el calor del fuego fue hip hop nuestra virtud asi vimos el luz el nos guio en este camino nos dio to control un destino escrito sobre marmol nuestras manos cultivaron la ciencia por la experiencia que resulto crucial para obtener la inteligencia y aprendimos del bien y del mal que al otro lado del mar dirige un barco sin rumbo que a muchos hizo naufragar asi fuimos desterrados enterrados para siempre encerrados en la carcel del tiempo por nuestra gente recordados salimos a flote conseguimos volver mas fuertes y con menos suerte pero con menos revolveres el valle de los sueños la mision toda una vida unida a esta decision es R-Evolucion suicida hay notas que brotan de un amor olvidado y flotan sobre el pasado el presente son los dedos de un alma ausente que explora la mente de un perturbado el perturme siempre es muerte la suerte consuma al confiado las teclas de un teclado son mi maquina del tiempo con un temporal de tempera marco mi tempo con mi temperamento aprueba maestro sudas al escribir tus textos tranqui es mi temperatura de aislamiento eicinos una yanki no experimento creo rap aqui mil argumentos el primero sentir el intelecto es docil amaestrable como un can cambia de plan imbecil y busca el pan para tu clan treceava linea el alma pisa el papel escapa este cartel de piel y crulle libre en un bafle bienvenido a mi planeta solo es rap y fe en estado de trance contra estados y catastrofes (Nach) revolucion son rimas de diamante pasos de gigantes en plante desafiante y avance constante la mision es pura geometria furia y brujeria hip hop cada dia como fuente de energia revolucion son gestos elegantes años en instantes dominio insultante sin la base y consonante la mision es telepatia es psicologia hip hop cada dia como fuente de energia cansado ya de las estrellas del rap y na marcar y señalar la linea que os mostrara que no es tan facil saber rapear quizas fue un sueño y yo lo hice realidad cuando estas a mi lado tambien apestas a calidad pensad que esto del rap consiste en practicar no existe casualidad es verdad canceres en el hip hop mezclan asuntos a punto lo descalifico como bboys difuntos es otro punto debemos seguir siendo sinceros tu sentado en un banco siempre buscastes el primero cada dia me supero miro al hip hop por lo que es y no por aumentar en mi cuenta la cantidad de mis ceros tengo por condicion evolucionar en cada cancion saturar tus oidos del rap es la M de mi mision solo es rap evolucion cuando vuestras cabezas asoman Odisea Arma Blanca escritas bajo una misma corona yo soy hip hop mi rumbo es fijo siempre me sudo el prepucio en que la palabra anderground asocio a sonido sucio vosotros teneis prejuicios yo actuo por intuicion siempre lo alto de mi trapecio aislado de la ficcion hip hop es mi liberacion y constante es mi evolucion he de cumplir una mision que planee en mi habitacion da igual que el viento asiduamente varie de direccion me inlimite no imite este es mi test de aprobacion no fue excibit en mtvs y vi fuente de inspiracion fua a orillas del Ebro y del Guadalquivir me desenivi como si es que me exhibi lanze un misil cada vez que escribi no fusione con rock aunque con heavys convivi hoy con mi nicky dos technics hago del rap cosas de brujas gargantas y agujas hacen que tus timpanos crujan en esta puja me empujo un solo motivo y si hoy escribo es por dejar de sentirme un solo instante un fugitivo tiempo paso ya cerraste con mi arte una obligacion un publico exigente quiere verte frente a esa actuacion mi corazon se vierte porcion a porcion ante la gente es la pocion por si la motivacion se muestra urgente criticos publicaran tu muerte si no escribes rapido salistes tactico si tu tactica se mantiene intacta en tu atico por suerte sonaras en plastico el rap es algo mas que un contacto yo contacto contrasto con platos con cartos comparto contactos estrategica lo alto asi es la musica placto en el 1 oceano de asfalto conforma tu compacto años atras solo solia hacer rap para pasar el rato hoy el reto es un camino confina al incierto bajo estos zapatos cuantas veces pensaste en dejarlo por una novia un trabajo un alijo de Colombia viajar lejos no impedir aquel reflejo de tu espejo te recuerde que naciste para escribir sobre una hoja (Nach) revolucion son rimas de diamante pasos de gigantes en plante desafiante y avance constante la mision es pura geometria furia y brujeria hip hop cada dia como fuente de energia revolucion son gestos elegantes años en instantes dominio insultante sin la base y consonante la mision es telepatia es psicologia hip hop cada dia como fuente de energia 
 Hola niña linda quiero decirte que te amo Yo no entrego flores de palabras te armo un ramo Gracias por enseñarme que la vida existe Por el lado bueno de estas cosa tan tristes Desde que llegaste iluminaste con tu amistad Con esa facultad que tienes de sinceridad Y tu sinceridad casi fingida por el tiempo Y tus sonrisas te convertiste en mi mejor amiga Recuerdas???Todos esos juegos de secretos Conociste por completo este corazón obsoleto Recuerdo desvelarme con tu corazón angelical En mi memoria tus palabras son mi vida musical Sométeme a tu odio mas intenso por que siento que te amo Y lo hago mas cada que lo pienso El tema es tan extenso Y te pido una disculpa pero es que en esta alma te encuentras como intrusa Te cambio tu sonrisa por la más sincera lágrima Regálame una pequeña aunque sea solo por Lastima perdona que te ame que te adore y que te insista Pero es que te merey fue amor a primera vista No se como volar con las alas rotas Las gotas de lluvia me recuerdan que debo hacer espuma Y mirar a las burbujas Admirar como te embrujan Déjame soñar como si nada pasara Déjame perderme en el calor de tu mirada Déjame pensar que soy lo mejor para ti Estos ojos solos sirven cuando te miran reír Déjame tocar tu mano por un segundo Quiero sumergirme en tu sueño mas profundo Quiero convertirme en lo peor de tu vida Quiero decirte mi amor y nunca más amiga Me siento como un niño entre tus manos La costumbre de besarnos, amarnos No digas que las palabras bonitas son en vano Yo que gano si no estas tú a mi lado Eres un ángel que con su luz mi camino ha iluminado Mi alma no encuentra la calma Desde que te fuiste los días son tan tristes Y los colores son tan grises Ya casi no hay tacto que detecte esta piel Mis labios a los tuyos les sigue siendo fiel A este nivel de amor que no creía ni lograrlo Solo conozco un cielo y con tus manos puedo tocarlo Algunas veces desconfié lo reconozco Pero mis ojos me traicionaron cuando miraron tu rostro Con las peleas no se gana ni nada de eso Mi corazón esta abierto esperando tu regreso 
 [Madnass] Creí estar sometido al olvido, para cupido, tener prohibido caer herido por su flechazo, creí que un solo sentido dominaba mis latidos, hasta que fui bendecido por tus abrazos, hoy me siento protegido entre tus brazos, a tu lado no hay penas, soy hombre lobo que en ti encuentra eterna luna llena, nena, preso de tus cadenas siento plena libertad, y verdad, es que ti solo tu ausencia me logra inquietar, quiero verte en cada viñeta de mi historia, y es que, contigo la vida, es menos ácida, y sabe a victoria, tu trazas mi trayectoria en esta esfera, y eso genera no temer a perder atado a ti una vida entera [Lom-C] Pero los sueños se acaban, y en mitad de los años yo vivo aislado como un ermitaño, por el desengaño, enganchado a esta droga como antaño, es la soga que sujeta mi alma, y subir con calma, peldaños, sufren daños por su fe, y deben mirar más allá, suplen vidas por batallas, y estallan por la catástrofe, años atrás toqué aquel cielo y te invoqué, pasé semanas buscando un porqué desde miles de enfoques, en forma esta mi mente, mi corazón a trozos, son fragmentos de ilusiones, en pozos, que me hacen fuertes, sé que existe un paraíso, sé que el cielo se puede pisar, pero las luces que hoy divisas pueden eclipsar. [Madnass] Fue como la venganza, conquistó un corazón puro, y edificó un muro, en forma de apariencia de un carácter duro, que importaba el futuro, con un pasado clavado, que importaba el legado de mi nombre siendo un hombre atado al odio, si dios no dio señales de existencia, tampoco las pedí, solo creí en mi ciencia, vi el amor como una esencia efímera, en fin eras nuevas llegaron, rastros de corazones rotos, a cambio de sexo liberar, creyendo liberar mi mente y calmar mi mal, obrando a veces de un modo menos racional, mas animal, hasta que un talismán, me liberó de aquella hipnosis, dos haches rompieron mi crisis, con sólo una mínima dosis [Lom-C] Después de aquel naufragio, mi frágil corazón se refugio en un canto ágil, que mi voz os contagió, mi mente potente rugió, y no eligió un guión, vine a escapar de tus normas, es mi misión, mi religión, quiero romper cadenas, que mis pies caminen libres, quiero vivir en libros, junto a biblos en otros siglos, lideres conducen cauces, son guerras sin pausas, palabras que seducen sin causa, creando títeres, la oscuridad creo mi luz, tu sociedad se que es la cruz, envejeció esta juventud, no su virtud, soy un escriba del templo, un alma que esquivo tu tiempo, una vida prohibida que hizo valer el desaliento en esto. "-Alguien que conocí escribió que abandonamos nuestros sueños por miedo a poder fracasar o peor aun por miedo a poder triunfar - Esas palabras las llevan escritas en sus corazones, el final depende del principio" [Lom-C] Mi corazón es el que piensa, mis manos escriben, la historias de un mundo en declive, esa es mi recompensa, ser libre, sentados junto a frases que son víveres, mi alma se alimenta y dejo que mi cuerpo vibre, hip hop mi gran amor, el plan que nunca me dejó, el clan que nunca se alejó, el mundo que vive en mi espejo, mis horas de amargura son consejos, hip hop es mi cordura, enfermedad sin cura, con las que os cortejo fidelidad como refugio, y ser rehén, en este edén, libertad que hallaste en tu sien, son caricias para desquiciar, y sueños que no logro alcanzar, es la armadura con las que os protejo y me dejo llevar [Madnass] Pero no lejos pude observar crecer obstáculos, fue el preámbulo, de oscuros capítulos, ni como círculos, ajenos a estos vínculos, ofrecían gloria como estímulo, nunca vendí mi culo, a sus prostíbulos, vi como mas de unos se confabulo, con el ridículo, yo me oculte en un zulo, y hoy por sus cuellos deambulo, hoy están inmersos en un eterno crepúsculo, sufren en su patíbulo, sus errores de cálculo, yo creo en mi destino sin oráculos, en mi camino se cruzó la envidia quiso verme entre sus tentáculos, huí gracias a un auto respeto mayúsculo, yo y mi bolígrafo, a cada párrafo, activa sismógr 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Arma Blanca Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Arma Blanca ¿Quieres ser fan de Arma Blanca? Hacerme Fan Fans conectados recientemente EL PELOZ boca raton f.l (Estados Unidos) DRAG ME TO HELL...ASTHAROTH........................ X Canciones de Arma Blanca TOP letras de Arma Blanca Solo tú Arma Blanca El Y Ella Arma Blanca Corazón y mente Arma Blanca Si Volviera a Nacer Arma Blanca Amor eterno (con Dlux) Arma Blanca Amiga Arma Blanca Mi luna (con Dlux) Arma Blanca Manual de supervivencia Arma Blanca Sueños Arma Blanca Bienvenidos a mi Mundo Arma BlancaMás letras de Arma Blanca A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 Lom-c Mas alla de las ventanas de tus párpados del frio del ocaso de mis párrafos, mas alla de los caminos silenciados, del ego de la especie, de los balsamos de los enfados, mas alla del horizonte tengo un sitio, encima de la mesa donde escribo otro principio en una silla de oficina o en la calle, la vida es un detalle que se escapa al beneficio entre los vertigos del cielo y su tormenta, entre las rentas del alma que me alimenta, un paraíso espera un nuevo despertar veras cierra las manos que se va sin darnos cuenta, la primavera es un estado de autoestima una palabra a cuestas con una verdad encima, una escalera ingrata que debes subir, una cima sin montañas donde nunca cambia el clima. [Estribillo] Nach Siempre hay alguien que salvar por eso vinimos, siempre hay algo que contar por eso escribimos, siempre existe otro final nunca nos rendimos, las cadenas del camino las rompimos, siempre el hip hop fue un pilar con eso crecimos, siempre algo por conquistar asi combatimos siempre una letra inmortal nunca nos morimos, las cadenas del camino las rompimos. Madnass Un nuevo dia y otra travesía por el jovi donde los escollos son lo opuesto al tamaño de un hobit, me aferro a la esperanza como jóvenes al movil, hay de nuevo vida tras otro desastre de chernobyl, como shinobi superando los niveles, aunque las caidas duelen de la fe soy Rockefeller, nada empiezo sin que llege el fin, querer que abandone este ring es inutil como la tele, aunque los buitres sobrevuelen el sendero de mis sueños, si algunos caen muchos siguen enteros, no hay cima inaccesible aun siendo invisible para un planeta impasible, el miedo no es sincero, no hay fuego de morteros que frene mi avance segrego mi suero contra tu cancer, todos tus límites estan a mi alcance, tus ostaculos son solo carton contra mi panzer. [Estribillo] Nach Siempre hay alguien que salvar por eso vinimos, siempre hay algo que contar por eso escribimos, siempre existe otro final nunca nos rendimos, las cadenas del camino las rompimos, siempre el hip hop fue un pilar con eso crecimos, siempre algo por conquistar asi combatimos siempre una letra inmortal nunca nos morimos, las cadenas del camino las rompimos. Dash Shamash Somos alumnos del tiempo que nos enseña, de los gobiernos que nuestra vida diseñan, esclavos de una libertad con contraseña, de los demonios que de este mundo se adueñan, esperando una señal desde las estrellas sin respuesta dios solo con la ciencia se manifiesta libera tu conciencia no creas en la sentencia por que el solo se nutre de tus miedos por su precencia, no lo llames oscuridad tan solo ausencia de la luz sobre el camino a lo largo de tu existencia, nuestro destino es forjado por los temores, un preso y un carcelero que te oprime y te silencia, rompe cadenas el límite eres tu, los retos se consiguen con persistencia y actitud, en este aprendizaje desde la cuna al ataud, somos compañeros de viaje con distintas creencias... [Estribillo] Nach Siempre hay alguien que salvar por eso vinimos, siempre hay algo que contar por eso escribimos, siempre existe otro final nunca nos rendimos, las cadenas del camino las rompimos, siempre el hip hop fue un pilar con eso crecimos, siempre algo por conquistar asi combatimos siempre una letra inmortal nunca nos morimos, las cadenas del camino las rompimos 
 [Madnass] Salgo de casa escojo la aglomeración en un vagón a los atascos, debajo de la capucha asoma el cable de los cascos, suena Rasco and Cali Agents a las once tengo examen mentalmente lo repaso a cada paso escribo Hendes, son vidas convergentes, en el anden de un tren todos presentes, pero ausentes de un modo inconsciente rumbos diferentes, rutino dependientes miradas indiferentes nos da igual quien haya enfrente, pendientes de ser siempre puntuales, seguimos los rituales y eso es lo que aquí nos convierte en iguales pero jóvenes con libros ejecutivos con traje operarios, nadie elige su compañero de viaje, dentro el discman hace de camuflaje, es hora de que me relaje ausente la mente y escriba mis mensajes y frases, en una hoja del cuaderno de mates, grabaré pronto mi promo y ahora la inspiración late veo una señora con el bolso bien agarrado que debate en cambiar de asiento viendo al árabe de al lado, él solo anda ocupado de su mochila, con la mirada perdida y nervioso, parece preocupado, pegado a el un hombre observa la escena con pena en sus ojos veo la condena, de ser preso del sistema siente las cadenas de un empleo y la verdad lo entiendo, vive para trabajar viendo como el tiempo le quema, suena la sirena, pero ultima parada teóricamente y esta gigante serpiente de metal frena, las puertas de acceso se llenan, por ambos lados unos suben otros bajan, todos apresurados, algo a cambiado veo caras nuevas, la mujer del bolso respira tranquila su miedo se ha evaporado, el árabe a olvidado su mochila al irse, yo sigo dentro esperando tener un buen día al fin del trayecto. [Estribillo] (x2) En el último tren, cada vida se fue, en medio de ese andén, acabo su camino, pregúntate cuando es tu fin y tu destino y nadie sabe si a su lado puede haber un asesino. [Dash] Mientras apago un cigarrillo y tomo asiento en un vagón del tren, mas gente se haya en el anden esperando subir yo, aparto la mirada frente a la ventana sin pensar en nada, solo en una larga jornada de estrés, a mi lado mi compañero de viaje, se muestra inquieto saca su móvil del bolsillo mira su reloj atento, por su aspecto, yo diría que es marroquí o argelino, cuestión de términos y el decir que es moro te suena a asesino pero en este vagón abunda la diversidad es mas, si te diriges camino de Madrid capital, gente de todas las edades con sueños diferentes van, camino del trabajo, otros de la universidad, en el ambiente queda reflejado el rostro de las prisas, por forjar un futuro que eclipsa nuestro presente, mi vida es un calendario con días marcaos en fluorescente un inventario a diario que me hizo olvidar cada sonrisa, atrás quedo otro aniversario y tres meses frente a la brisa, hoy mi visa es el sudor de mi frente, que se desliza gota a gota junto a esas facturas con este salario, presa de mi empresa como tortura, deseo mi muerte, pero pensar cual será mi suerte me llena de vida, una familia por la que luchar no una cruel despedida, mi compañero olvida su bolsa al bajar yo sigo dentro, esperando tener un buen día al fin del trayecto. [Estribillo] (x2) En el último tren, cada vida se fue, en medio de ese andén, acabo su camino, pregúntate cuando es tu fin y tu destino y nadie sabe si a su lado puede haber un asesino. [Lom C] Mientras me siento en el vagón recuerdo como era de niño con mis risas y mis sueños mas dulces, allí en el pueblo, dios hizo al hombre y junto a el dicto sus normas, brilla una estrella, suspiro, pasan las horas imagino el calor del hogar, mi madre y mis cinco hermanos y un silencio de hielo, duras jornadas de trabajo en esta vida de envidia siempre rezando pero el cielo no comprende tu idioma, el oro negro es la condena de este gente de paz que conversa inquieta, hay sangre en sus almas y mil preguntas sin respuesta ojos que miran con miedo, que te recuerdan que es difícil huir de este infierno, la ultima puerta vi a mi padre morir en sus guerras, sentí la sangre y el suplicio de perder esta tierra sufrí el hambre, olvidado en el tiempo, huí de todo aquel desierto para ser un muñeco sin cuerdas y volver al comienzo en un país extranjero, donde el dinero no escasea, si eres un empresario que compra el sueño de miles de aldeas, recuerdo bombas, el ruido en mi consciencia existencia triste, dolor, y el niño no resiste, mi corazón se altera, vuelvo a sentir el vértigo de hablar con mi dios y de ser su siervo hasta el final se aceleran mis nervios un sudor frío recorre mi cuerpo mi compañero de asiento en un momento morirá, aun recuerdo aquella imagen de mi, aquel despojo de traiciones y tragedias ocultas, toda mi familia muerta por honor a sus leyes, mi vida solo es un camino que me lleva hasta el cielo, reyes y mártires de un sueño, de una señal divina que ilumina este universo sagrado sin nada mientras todo termina pongo un pie en el anden, y aspiro el humo de un cigarro que me lleva hasta dios, y a la explosión del ultimo tren. “Montse, oye: estoy estoy en Atocha, ha habido una bomba en el tren y hemos tenido que...” 
 “Y entonces fluye a través de mi como la lluvia, y no siento otra cosa que gratitud, por cada instante de mi estúpida e insignificante vida, no tienen ni idea de lo que les hablo seguro, pero no se preocupen, algún día la tendrán” [Lom C] Desaparecer, eso le pido a mi consciencia volar, sobre este manto de prisión e incoherencia quiero renacer, ser la magia que te toque soñar, con ser la cura que asegura tu presencia deja que te invoque y, sal de los muros de la esencia de lo que se esconde y provoque así mi transparencia pared, para colgar mis fotos llenas de recuerdos terremoto en los mares de Dios, para seguir cuerdo cuando me disparen, canon de sangre y retroceso sentiré su hambre, calambres que describen versos sobre este universo, no quiero nada solo su salud llena de miradas que sonríen e iluminan besos, el cielo azul lo dice yo marco el silencio en este corazón que se deshoja y vuela con el viento quiero verte feliz llena de energía tu alegría es la luz que me guía y me hace resistir sangre de grial, llora en la noche por el miedo escúchala gritar lo veo en sus ojos y me muero pero he de luchar, daría mi vida y mis sentidos por tener en mis manos el sol y hacerla olvidar que cuando despierte, tus pies caminan sin descanso y, tu alma de luz y cariño dirija los pasos de los que te esperan, con la ilusión del primer día con sus brazos buscando un abrazo que es la melodía… [Estribillo] Si volviera a nacer, le pediría a dios quedarme siempre con los míos mi familia mi humilde estandarte, no cambiaria nada solo este dolor, que consume las fuerzas del alma y borra tu alegría. Si volviera a nacer, le pediría a dios quedarme, siempre con los míos mi familia mi humilde estandarte no existiría el llanto solo la ilusión, que combate con fuerza tu miedo en esta sala fría. Volver a nacer, entre tus manos y tus besos crecer, con el cariño de unos padres como ejemplo volver a vencer, con tus consejos y tus risas como el niño feliz que te abraza y borra las cenizas de una vida ingrata, con la alegría que se esconde detrás, de esta montaña fría cuando llega el día, tu horizonte gris, pero la luz hace de guía y, deshace oscuridad con la magia que respiras siento su valía, como un aliado de mi cuerpo y tu eres su resplandor en estos ojos de desierto quiero florecer, y ser el agua que te riegue que ciegue tu desazón y me mantenga despierto lucho, por no venirme abajo pero ya no importa lo dice tu cara cansada y tu presencia absorta por lo que sucede, pero confió en que al final, las cosas que siguen su curso y lleguen a este río donde yo fluyo y, no es por fluir es por tu alma que lo que construyo, devuelva a los míos la calma solo en mi castillo, de teoremas y torpezas hoy escribe el corazón porque mis dos manos rezan izan sueños, de polizón barco de condena donde yo sueno, y regreso preso de milagro danzo distraído y te lo regalo de esta forma mama, te quiero tanto que tu manto hace de abrigo… [Estribillo] Si volviera a nacer, le pediría a dios quedarme siempre con los míos mi familia mi humilde estandarte, no cambiaria nada solo este dolor, que consume las fuerzas del alma y borra tu alegría. Si volviera a nacer, le pediría a dios quedarme, siempre con los míos mi familia mi humilde estandarte no existiría el llanto solo la ilusión, que combate con fuerza tu miedo en esta sala fría. 
 es el y ella es arma blanca dlux son historias de cada ciudad en cada mente, en cada corazon hay una luz y hay un lado oscuro... ella tenia todo lo que el buscaba de una mujer era ese angel escondido tras su piel con labios de miel el siempre supo que escoger y ser fiel a su compromiso pero solo el sabor del ayer que luego le trajo un beso asi se dio por amor por miedo a perderla no quiso ser la perla en manos de alguien que no apreciaria el tenerla. el y ella conoserla fue un paso hacia un paraiso estaba feo sin su trofeo este era el precio de quererla no hay abiso cuando todo se complica uno se aplica incluso siendo ateo el le pidio a dios un deseo ella era esa chica tipica que tiene a quien querer pero no quiere a quien tiene solo quiere de manera psiquica el sabia que no era nadie sin ella como yo sin la musica solo la estetica ayuda a que una relacion sea estatica con una tactica estrategica puedes oler el engaño pero no calmar el daño de antaño que hoy causa replica el y ella bebian de esa botella su rencor si salian juntos a bailar el siempre terminaba solo en un rincon siempre añoraba con nostalgia dias felices sobre ausentes pero cuando el respeto se pierde muere la magia. cansado de hacer de una habitacion su pricion de noche el salio y conocio a esa dama blanca dentro de un coche el y ella frente a un espejo se juraron amor eterno nada tierno si la voz que le hablaba venia del infierno. CORO: demasiado miedo hay vivir es encontrar quien te sepa amar siempre entre el y ella cada paso en falso te destroza el corazon dama blanca soy yo hoy me bienes a buscar yo te alejare de la realidad tanto como quieras bolar despues de esa primera vez ella le hizo soñar con su eterna primavera el creyo estar bolando el y ella pasaron la noche entera conversando en un rincon de la guantera de aquel coche conectando ella mostraba cada instante en otra dimension y el con tencion en el rostro y distanteentro en su carcel el y ella un matrimonio proibido como una huella que recuerda el olvido un destello de lo no vivido ella dava confianza juntos vivieron soledad juntos buscaron venganza y borraron sus biejas eridas moldeando sus sueños en barro dentro de esta favrica el y ella como imagen elastica entre la nostalgia ella fue cada botella cada golpe contra el suelo pero el la comprendio, la cobijo, y le dio consuelo. ella daba recompensa pensar en ella era escaparse al taparse con su manto de hielo perderse era encontrarse junto a ella princesa bestida de blanco sus pasos la dirigen a un altar sobre un espejo en aquel banco sus sifras disfrasan su vida y el se da cuenta piensa que ellla vale mas que su renta si nada comenta ella y el como lagrima dulce y amarga piel como espina clavada en tu alma y brisa del amaneser como el sol que ilumina el milagro y esta extraña luna el y ella como voz que se apaga y busca fortuna (coro) pero cuando el amor se paga tarde o temprano nacen llagas caricias por norma se transforman en dagas cuando la llama de un fuego se apaga todo es oscuro el abrio los ojos siendo ya tarde solo vio muros fueron tiempos duros nada en los bolsillos sin amigos justo castigo para aquel que juega con cuchillos para ella fue tan sencillo someterlo al completo olvido para el fue tan utopico recuperar lo perdido entre castillos de falsas esperanzas de ruidos campos sembrados con sueños a senisas redusidos el subido en la depresion que proboca la soledad ella con frialdad paseaba con otros por la ciudad y es que el tiempo no conoce piedad cobrandose a dios no admite sobornos hace que el pasado quede intacto ir con ella fue entablar un pacto con demonios perderlo todo como arbol su follaje en otoño ella no tiene dueño controlarla fue mas que dificil sin ella el creia no ser util y busco la uida facil aquella noche en aquel puente su fragil mente decidio un paso al frente dio diciendo hacia sus problemas adios ninguna de ellas concedio nada por este peregrino ninguna se dio lo minimo por alterar su destino quisas su signo era llacer en un lecho eterno y estrecho pero tu cuida tus pasos por que ellas estan al acecho (coro x2) 
 Arma Blanca y Nach 2003 España se abre de piernas ante nosotros másvale que cargues tu micrófono de balas Entre litros y bases, y micros y frases Verás a 4 ases disparando entre los flashes, Es Arma Blanca y NS. Tus rifles contra nuestros bafles Es Arma Blanca y NS, cuando habláis de mc´s con clase. (x2) Arma Blanca Hoy mis días más amargos son dulces cuando me salgo, Entre las luces mí Rap te seduce y sobre ti descargo, No sé si desperté de mi letargo, sin embargo Sé que valgo porque el publico grita,¡cántate algo! No es un halago el ser juzgado solo por saber con quien vago, Yo hago estragos, vagos, habláis drogados y pasaos de tragos. De intros a outros seré un astro, seguiréis mi rastro como Armstrong Y tu sello sufrirá un embargo como Kastro. porque tu rap no cubrirá los gastos, Porque los mc's no tienen la voz ni las tetas de Toni Braxton, Incumplimientos de contrato son actos de sellos baratos, Asi no subirás de estatus con tu DJ ante los platos, Ya no apareces en platos ni en escenarios, Eres el plato necesario del que hablan los novatos con un trato ingrato, "Ya no se inspira y coca aspira matando su olfato", Niñato, mi canto es sulfato mato a través de tu aparato, Rescato datos y debato lo que ahí afuera se genera, En esta era revistas revistas de tercera operan jodienda tu carrera, Nada que ver AB con mc's cualquiera, Son va diez primaveras describiendo las aceras, La fama es efímera, de ellas se alimentan vuestras criticas, Sin mi materia prima en tu discman mi vida es típica, Entre tantos, entre sonrisas y llantos, en mi cuarto Yo solo aporto un impacto en este compacto para darte un adelanto... Nach Así es como me comporto, jamás me importó dejar absortos A esos tontos con pensamientos cortos, Sabiendo que tan sólo me permito aciertos, que veis mis movimientos con lentes de aumento, os advienrto que me estáis siguiendo, que controláis mis actos que estudiásis mis textos y que inventáis defectos habló el perfecto, mi rima sigue intacta, sigue exacta, intacta vuestras mentes os rapta, será que está en una secta,será que se inyecta,será que es gay, será que la fama le afecta y se cree el rey hoy soy visto y no visto insisto en que no voy de listo ni estoy por encima de la ley que no tengo remedio, soy como la vejez, que en busca de sensatez se muerde la cola este pez, y otra vez el frustado artista, ha cambiado de concepto y por supuesto se ha transformado en juez, la estupidez danza en sus cabezas con piojos proclaman aquello que desconocen a su antojo, por eso cuando aparezco comenzáis a hablar flojo? a evitar mi reflejo y a mirar de reojo? estoy en el punto de mira, dispararme si queréis, alzad el dedo y señalarme si me veis, investigan como el Kremlin cada cosa que yo diga, pertenezco al alto standing del rap de instinto suicida Arma Blanca Es mi vida estar en vuestro Punto de Mira, tanto que he llegado a pensar que el mundo en torno a mi gira, es mucha gente que respira para ver, a lo que este ser de carácter difícil de entender aspira, es saber qué diran si no cumplo con sus expectativas, y no soy como esa relativa imagen que tienen de mi, (¡manía obsesiva!) Por querer que de más de si un mc cuyo trabajo es derribar a cualquier rival con saliva, y no esquivas el centro de vuestro sentido ocular, lo vuestro es emular a la prensa rosa, buscar un titular, de un modo singular, especular, lo mío es inocular, en cada auricular veneno de tarántulas. No me dejo manipular mientras vuestro pensar péndula, Según os veo deambular bajo una u otra cúpula. Por tener una trayectoria circular mináis la mía, ¿Quien creéis que sois para mis compañías estipular?, Yo en cuadrículas hallé la formula que aquí os traigo, Así que trankis o saldréis como los Yankees en Saigon, Es de rigor tocaros el ombligo y hablar mie*** al tiempo, Sois arena en el desierto, os perdisteis en el tempo, En poder joderos hoy invierto líneas, Pero no vine a esparcir vuestros restos sobre este ring, Solo me trajo un fin acá, ¿defecar sobre los sellos?. No! Es sin ellos provocar un vaiven en cuellos como Juaninacka. 
 Lágrimas, lágrimas, déjame llorar a solas. Lágrimas, lágrimas, déjame llorar solo. (Dash) Hoy tinta fluye por mis ojos mientras escribo con lágrimas, llamo a la soledad fiel compañera de mi clímax, sobre páginas mide mi felicidad bajo cerrojos, un imán para los problemas soy envuelto en carmín rojo. Cada beso sucedido de un te quiero fue un castigo hoy, prefiero ser el látigo en la piel del enemigo, ¿amor sincero?,ser un cero en tu cuenta, serás testigo si sales ileso, preso por una presión que aumenta. Una lágrima por cada año que pasó y no regresó, por llevar el peso del fracaso al hombro,así es el hombre y su misión, cada relación me condena a prisión por dejar de pensar en mí cuando abría este corazón. A punto de dejarlo todo de lado,salir del lodo, cada ritmo un electrodo que resucita este apodo, Dash el nombre,un caballero armado con su pócima, su cumbre es un valle en su cima,escribe entre lágrimas. Lágrimas,esencia de la vida y la muerte, que convierte un corazón latente en mi lado inerte, toda experiencia de saber que aquí solo estamos de paso, por eso baso mi vida en versos y vasos para sentirme ausente. Violencia y rechazo conviven riqueza y declive, otro país en éxodo que en sangre su historia describe, entre lágrimas en esta ciencia hoy llamada vida, una partida a la que todos juegan llamada existencia. [Estribillo] Sólo son lágrimas pegadas a mis ojos y mis actos, lágrimas que ciegan mi conciencia y la describen, lágrimas de ira cuando el tiempo nos enviste, déjame llorar a solas,triste. Sólo son lágrimas pegadas a mis ojos y mis actos, lágrimas que ciegan mi conciencia y la describen,g lágrimas de ira cuando el tiempo nos enviste, déjame llorar solo. (Madnass) Cuando fortalezas de hormigón pasan a ser castillos de arena y el aire que ayer daba vida envenena, cuando sufres condena sin ser culpable porque un juez implacable llamado tiempo hace de alas cadenas. La angustia se almacena,la mente sufre, el corazón se rompe y el sabor dulce se transforma en azufre, tu lubre particular se quema con sus obras de arte y sueños palpables huyen mil veces de aquí a Marte. Cuando el odio no espera que a te apartes y golpea, y no hay sedante que calme el dolor de los que te rodean, cuando la marea de la vida llega hasta tu barbilla, estas solo pidiendo ayuda a gritos y el silencio espía. Cuando pesadillas nocturnas son dramas diarios y tu ángel de la guarda de repente es tu sicario, tu horario esta ocupado por estado de impotencia, la justicia es injusta y asusta verla en la violencia. Si buscas con insistencia respuestas que no existen y nada que conteste a tus preguntas te evita estar triste, cuando el mundo insiste en mostrarte su lado amargo y no vas a ninguna parte aún dando pasos más largos. Cuando cada día es un letargo por arrepentimiento de algo que tu conciencia te recuerda por momentos, cuando todo son lamentos y sentimientos de derrota buscas alivio y lo único que notas... [Estribillo] Sólo son lágrimas pegadas a mis ojos y mis actos, lágrimas que ciegan mi conciencia y la describen, lágrimas de ira cuando el tiempo nos enviste, déjame llorar a solas,triste. Sólo son lágrimas pegadas a mis ojos y mis actos, lágrimas que ciegan mi conciencia y la describen,g lágrimas de ira cuando el tiempo nos enviste, déjame llorar solo. (Lom-C) Sólo son lágrimas ácidas de muerte y retroceso, páginas escritas con la duda del proceso en un estado mental distraído, converso con los látigos del tiempo que golpean lo que escribo. Y digo preso,cárcel con espinas y peldaños, para subir urbe de condenas y de engaños, debo huir pero mis líneas lloran,sólo es un rito, lágrima de dudas y canciones que ejercito a solas. Cuando me vierto delante de este folio, donde vivo muerto por ser esclavo del comercio de una industria que exprime al peón que lo revienta, porque el precio de cumplir un sueño es una vida enfrenta. Encuentro lágrimas,deudas y quimeras incompletas batallas inmortales y rentas que son prisioneras llantos entre tantos que sufrieron por envidia, envío mis cartas a dios y me devuelve siempre frías lágrimas. Articos paisajes del espíritu, revólveres del tiempo y debaneos del lenguaje, el mundo es sádico trágica comedia verso de inversión, de libertad en esta celda,donde reinan sólo lágrimas. Imágenes que pasan con el tiempo, pasiones de poesía y un grial de sentimientos, se quiere secar mis ojos llenos de lamentos y evitarte el sufrimiento a ti por eso cuento.... [Estribillo] Sólo son lágrimas pegadas a mis ojos y mis actos, lágrimas que ciegan mi conciencia y la describen, lágrimas de ira cuando el tiempo nos enviste, déjame llorar a solas,triste. Sólo son lágrimas pegadas a mis ojos y mis actos, lágrimas que ciegan mi conciencia y la describen,g lágrimas de ira cuando el tiempo nos enviste, déjame llorar solo. 
 [Estribillo Lom C] Cuando sale el sol,descompresion viaja contigo, cuando el cielo dibuja entre llantos crueles destinos, cuando sale el sol,y solo sueñas con ser libre, descomprension dedice los pasos que tu decides (x2) [Lom C] Cuando sale el sol,y el frio del invierno abrasa, tu casa se reduce a un cuaderno y tu no descansas, tus pies caminan con cadenas de oro hacia tu empresa, eres preso de un humilde promesa, y no ves progreso, cuando sale el sol,la luz que ves es algo oscuro,tu universo esta encerrado entre muros dentro de un verso, tu mirada se pierde en el suelo, ya no hay futuro, tu cuerpo esta cansado y tus manos sienten el peso, si en tu vida solo hay panico,¿conoces el final?, conoces cual es el problema y el lema, en esta espiral, cuando sale el sol,tu alma es el motor de aquella maquina, tu llanto esta secando tus lagrimas y no respiras, descomprension llamo a tu puerta,esa es tu decision, que ves una prision, en cada senda que encuentras, cuando el dinero solo es sangre en tu cuarto, cuando estas harto de sufrir para vivir en lo alto, del gris asfalto, descomprension fue tu pasion, solo tu rap te salva,es competicion, entre tu mente y tu alma con precision, cuando sale el sol, miras al cielo para hablar con Dios, descomprension solo es la voz del viento, triste cancion, fuistes fiel a tu vida, tu vida te fue infiel, tus manos recogieron la miel, de cada despedida, fuistes preso de un reloj preciso, ese fue el precio, de buscar dia y noche un palacio, en esta nacion de necios. [Estribillo Lom C] Cuando sale el sol,descompresion viaja contigo, cuando el cielo dibuja entre llantos crueles destinos, cuando sale el sol,y solo sueñas con ser libre, descomprension dedice los pasos que tu decides. [Estribillo Lom C & Dash] Cuando cae la noche,descompresion viaja contigo, cuando el cielo dibuja entre cantos nuevos caminos, cuando cae la noche,con ella sueñas y sonries, descomprension escribe los pasos que otros prohiben. [Dash] Sal de esa profundidad,donde la oscuridad de tu cubre, sigue los pasos de estos expresos sin priso,veras mi nombre, impreso,en esta urbe regreso,entre lumbre, y cenizas,mis hombres, en mi lecho de noche velan mi cumbre, ileso ante el exodo y el oxido que os causo el acido, anido donde el oxigeno es rap,simpre asi ha sido, asi se expresa esta empresa, versos por besos en la mesa, es mi descomprension,una pasion que me compensa, mision de auxilio, en cada folio me exilio, de mi trabajo, un bajo me acompaña debajo, y asi lo encajo, centro de esta burbuja, en hojas, mi mente viaja, a otro paraje, donde mi arcangel, se carga de coraje, puedes guiarte con los ojos y tan solo hayaras el traje, la ciudad es algo mas que esa imagen, tras tu cerrojo, voces entre relojes, impiden que te relajes, de 8 a 8 es el castigo,que el mundo acoje, ¿sientes vertigo al mirar hacia abajo y no existen redes?, escoge entre Cd y Cd, y espera a ver que sucede, saciado de melodias, medio dia de media, mi Dios me odia, por alzar y mi templo entre cuatro paredes, nunca esnife mi fe, asi fue como alze mi rifle, Hip Hop es la palabra del Diablo que habló mi baffles, es la pocion secreta en mi secta,descomprension, una conversacion en la libreta con la inspiracion. [Estribillo Lom C & Dash] Cuando cae la nochel,descompresion viaja contigo, cuando el cielo dibuja entre cantos nuevos caminos, cuando cae la nochel,con ella sueñas y sonries, descomprension escribe los pasos que otros prohiben. (x2) [Lom C] Descomprension sumergete en mi realidad, cuando Hip Hop no está a mi lado me aislo en la soledad [Lom C & Dash] Descompresion viaja conmigo a esta profundidad, cuando la jornada acaba la oscuridad es mi libertad. [Lom C] Descomprension es navegar sobre este mar de tinta, cuando la cuidad me absorbe el cielo de gris se pinta [Lom C & Dash] Descompresion,la salida ante la opresion, mas vale que descompresion o el tiempo será tu prision. 
 Todo el planeta se conecta en una red perfecta, Y el dolor que infecta a otros nos afecta, cicatrices invisibles en el vientre que nos marcan para siempre y nuestra mente no despierta. Esta historia es cotidiana como el sol de la mañana, donde un padre de familia envidia lo que otros ganan, con el estrés como costumbre, la rutina en su oficina le asesina y el se hunde, se confunde. Hoy su jefe a sido duro y decidido, la fragancia de su puro y su amenaza de despido, dolido por su arrogancia ,se ve estúpido y vencido, arrepentido al ver, quien quiso ser y nunca ha sido. Su autoestima esta dañada, su ilusión vestida en negro, demasiados malos tragos anclados en su cerebro. Para en el bar para olvidar y empieza, traga perras con cerveza y su cabeza se despeja. Llega al portal y en el buzón solo hay facturas, en su corazón fracturas, duras ataduras cuenta, un mal día y un mal día y al mes treinta, otro día y otro y ¿quién no revienta?. Sube a casa sin humor, sin alegría, su mujer dormía, y la comida ya esta fría, discuten, tras el humo de una colilla, el chilla, la humilla, e marca el puño en su mejilla, su mujer calla y consiente, como siempre, la ira danza en el ambiente y el amor roto les duele, sin nadie que la consuele se encierra y llora en el baño, ella lleva la cadena y otros sufrirán el daño. Cadenas… Todos tenemos una historia que debe ser contada, guardamos un secreto del que nadie sabe nada, hablamos con la almohada pero no responde, la verdad esta ahí fuera, pero se esconde. x2 Anochece y su hijo se presenta en casa en mal momento, ella vacía una botella y el dolor que siente dentro, reacciona con la furia de un relámpago y sin mediar palabra le golpea en le estómago. ‘‘Tu vuelve a llegar tarde y no entrarás por esa puerta’’, la mirada de su hijo muerta, y la herida abierta. En el silencio y el rechazo, entre gritos y portazos, porque sin lazos ni abrazos, todo se rompe en pedazos. Y así al día siguiente no abra clase ni deporte, solo hay parque porque tampoco hay norte donde mirar, unas caladas con colegas y vuelve a empezar el juego, herido y confundido prendió el fuego, incendió su ego. Ahora el lleva la cadena y quema, flamante pena, le preguntan por sus padres y el calla o elude el tema, alguien debe pagar el precio de su desprecio, y se pelea con quien sea en la puerta del colegio. Ha visto a un niño débil le acorrala y le da un susto, ver el rostro del disgusto le parece lo más justo, entre lágrimas y ahogo, el pequeño le suplica, su replica es una hostia, y otra sangre que salpica. Alguien llama a la empresa y es que las noticias vuelan, porque al hijo del jefazo alguien le pego en la escuela, sentado en su despacho, irritado, descargará su rabia con algún pobre empleado. Todos tenemos una historia que debe ser contada, guardamos un secreto del que nadie sabe nada, hablamos con la almohada pero no responde, la verdad esta ahí fuera, pero se esconde. x2 Todo el fuego que escupas, provocara un mal, que volverá a ti como un boomerang. Sucesos que nos encadenan, en un circulo vicioso y fatal, tu látigo será tu condena, el mundo esta conectado, cadenas… 
 - El paciente afirma que no es humano, y que viene de otro planeta + ¿No tenéis leyes? - Ni leyes ni jueces + ¿Cómo distinguís el bien del mal? - Todo ser del universo distingue eso, los humanos la mayoría suscribís la política del ojo por ojo, una vida por otra - Los humanos, te aseguro que cuesta imaginar como habéis llegado tan lejos) Hago rap para sentirme bien, para hablar con Dios y con vos desde mi edén hago rap para ser libre, mi voz es el eco de un corazón que piensa que solo tensa esta soga desde otro cielo para que vibres es mi grito veloz como el viento, como un suspiro de tu boca yo por el respiro y miro hacia otras épocas mi tempestad es este estado de calma, canción sin prisa mi brisa es la tormenta perfecta el dolor del alma mi arma es una pluma prohibida en la densa bruma la luz del alba tiñe de malva mi vida es mi fortuna que se suma en el tiempo, mi templo solo es tu sonrisa una duda esta creando certezas hablo con la luna la oscuridad solo es laguna en un mar olvidado la soledad conoce al miedo y el miedo me ha conquistado sin remedio un diablo es mi Dios hablo del peligro, soy soldado mi armadura es un libro leyendo emigro del pasado, tu precio tasado es mi precipicio cansado de entregarme a aquel vicio, es algo pactado del fin del milagro mis logros son mi condena, donde nada es verdad y una corona de espinas ordena realidad es ciencia ficticia mi inteligencia solo es música trágica, es la magia de un chico normal soy un mago que olvido su hechizo, vivo en mi bola de cristal esperando respuestas ven entra en mi mundo. [Estribillo] Venimos de otro planeta Bienvenidos a la variedad de mi monotonía Venimos de otro planeta Bienvenidos a la luz de estos mis oscuros días Venimos de otro planeta Bienvenidos a la soledad que me hace compañía. Tío, ¿crees que vas a llegar a algun lado por ese camino? solo piensas en ti y en tu música ¿cuando vas a despertar y salir de ese mundo en el que vives? solo me hablas de rap ¿cuando vas a ser como los demás? ¿cuando? Mira no puedes enamorarte de alguien que viene de Marte el HipHop es mi vida pero un rap de muerte bueno eso es aparte me gusta amarte pero me dices ¿no sabes moverte al son de Bustamante? no escucho grupos que son traficantes para ti es importante que yo porte un Rolex para mi el follarte mi ropa no huele a Armani sino a polen para que contarte yo fui raptado por una secta cuando iba al cole y ahora me paso el dia dándole al boli y somos apóstoles puedo salir en los 40 principales pero no son de mi índole si no soy rubio de bote no creo que les mole mi mundo esta mas alla legos de la tele y de Nelly ¿como? Lo mio es chadnay and elidyoi en mi Kelly un cd sucede a otro cd ¿que MC te enseño el LP del mes? es mi planeta escondido en mi carpeta escrituras de un profeta en hojas de libreta es mi faceta en esta azotea azotate ante tu marea tu olfatea esta meta en busca de metal, saldrá una grieta en tu maleta con esta jeta y un grupo que se respeta, nada me inquieta contuve mi mundo a salvo desde que solo habia maquetas no me gustan las baladas lentas, ni música que se fomenta como super ventas en vuestras listas salta a la vista a mi me revienta veros bailar en la pista pasaos de cristal mi mundo es HipHop no House es rap real y. [Estribillo] Estoy confundido pero tal vez puedas explicármelo ¿como es posible que al ser un visitante del espacio te parezcas tanto a mi o a cualquier otra persona de la tierra? Es evidente, soy un ente procedente de un planeta diferente aunque me mezcle entre tu gente y esto es parajes frecuentes quizás no aparente estar con la mente ausente siempre que algo enfrente me es del todo indiferente es evidente que lo nuestro no es factible y que somos incompatibles que soy de una especie inestinguible para ti invisible que es mas que imposible que sea tu Adán si en cagarme en el pop yo pongo afán y tu eres fan de Alejandro Sanz mi plan no es vivir de trapis aunque el pan no me de un lápiz ¿tu crees que Mar Flores es versátil? ¿conoces a Capi? lo mio es Napy Root y no el Happy House yo odio la moda y a ti te incomoda no llevar unos Levis strauts yo admiro a Maud Setun y tu a Curc Cobein yo me identifico con Einstein y tu con Calvin Klein soy como cuatermein un gas exploro en busca de un tesoro amor obviamente y tu buscas diamantes y oro yo hago rap ignoro que es una clave de do menor en mi planeta nací para ser MC y no tenor no me hables de opera a menos que quieras que sea en vano yo pienso en sincab de la ring cuando menciono a soprano tu eres de aquí y yo de Urano a si que nena no te sorprendas por que no sepa quien gano gran hermano ya déjalo más pétalos no desojes por mi querer que nada en ti como en tus lideres despierta en mi ser interés. Bienvenido al mundo real. 
 [Dash] Hacerlo no es tan facil a como suena, nena, Mira mi mano domina esta mina sobre una lamina, denomina esto como algo puesta tu doctrina, examina esta espina sobre paginas opina , Respiras, la adrenalina fluye cada noche, mi música en un coche es el broche que predomina, lejos de estas colinas de cocaína adivina, hiphop es solo rap en tu pletina o disciplina., Quitate esa boina,hoy na,quien me merece la pena, si luego mal suena,solo en un chat se entrena,poniendo la antena, hechandole arena a mil trabajo asi esta la escena, La envidia es la gangrena que se extiende entre novatos, en el anonimato porque saben que los mato, vamos si me nombras pon tu nombre si eres hombre. que colgaran del cuello en esta cumbre con alambres niñato. Espero de toyacos que hoy empiezan cuida cuida tu cabeza, cuando mi mano mece una cerveza, hiphop es lo que me sale del nabo, o sea paz o violencia, mi ciencia se altera con mi paciencia. Te escribo por venganza, deja que te convenza cuando venza, si tu estilo da vergüenzas es por pereza, Rey solo corteza que perece con un PC, deja que deje que defeque sobre tu fe de querer vencer, que el MC te excedes antes este CD abcedes, mejor que pena me des o tu estancia sera breve, Te buscas algo que meterte,que pete en ese mp3, mi rap en mi pupitre promete ser mas de un siete, debe ser que se merece llamarse b-boy y por tener toda una colección de rap underground por Internet. Hay te lo dejo esto es un juego de reflejos, si no te mata un cáncer morirás de viejo, Tengo este micro apuntando a un tonto entrecejo, la vida es un espejo que refleja tus complejos. Hay te lo dejo esto es un juego de reflejos, si no te mato yo morirás de viejo, Tengo este micro apuntando a un tonto entrecejo, mi rap es un espejo que refleja tus complejos. 
 Ya,Arma blanca, 2007,Autodidactas. (Madnass) A cubierto,mi boca es un block que dispara versos dejando estilos muertos, convierto cuadernos en Irak y su desierto, escribo Tomahawks hacia puertos deportivos y campos de golf, mi micro es un Kalashnikofh que dispara flows efectivos. Fabrico textos explosivos,eficacia y potencia simultaneas, mi mortero lirico causa bajas instantaneas, no hay bunker en mi fortaleza idonea entre mis lineas de napalm, mi boli es un Mousser con mira telescopica,nadie escapa. Siembro el mapa con armamento sonoro, mis rimas son minas antipersonas y bombas racimos y las trincheras en foros, mis skills son Thunderbirds que van de plazas de toros a neo nazis, del palo,España 2000 son simil de blanco facil. Tu blindaje es fragil,mi calibre Pficer perfora profundo, mi boca es una Tsnay,vacio el cargador en segundos, lanzo patios de vatios a los patios del Vaticano y a los palacios de los tiranos cuyas manos exprimen el mundo. Desenfundo mi estilo y los 40 radio tiemblan, sois testigos,grupos son la diana de un genio y una Desert Eagle, soy un enemigo del sistema, mi corazon una Filinguer cargada de odio hacia con mi Hip Siger y Henry Kissinger. Mi rap se distingue por sus formas como una luz del abismo, Arma Blanca es un Bissop,no notais el motor que ruge, lo mejor sera que desdibujes tu plan,mi municion es la ilusion, sube el volumen y deja paso a esta invasion. Ay,oye, Autodidactas,escucha, ok, bien,2007 (Lom-C) Me dispongo a disparar palabras,cubre tus espaldas, si quieres avanzar cuida lo que hablas o aprende a callar, es asi de simple,solo con un sampler, amplio mi campo visual y no voy a fallar. Camino rapido,mirada atenta,espero el blanco, con un dedo en el gatillo siento el brillo y apunto a sus cascos, suena una bala fria,Lom-C corta el aire, deja marcas en el suelo con disparos que dicen que bailes. El enemigo espera,yo no tengo tiempo que perder, soy un artillero,te voy a coser, mi trinchera es un ritmo selecto, soy soldado agazapado en tu tejado deseando volverte a vencer. El cargador lo dice y suena como polvora, polemico rap,solo hago rimas que no volveran, soy asesino a sueldo,mi objetivo sobra, le rindo tributo al placer y te hago estallar. Cruzo a campo abierto,fuego directo a discrecion, escribo minas,surco este desierto, mi cañon rapea metrallas de repeticion, retroceso que siento en mi cuerpo pero tengo agallas. Llegare al final,solo me quedan dos disparos, mi brazo esta sangrando versos pero no me paro, cuerpo a tierra,cruzo la linea y gano la partida, soy otro adicto homicida y lucho por mi vida,el rap. (Dash) Ya nada hara parar esta balada,nada en lava, las clava como dagas,amaga su mente,es un radar, te sangraran las nalgas si cargas contra esta armada, descarga cada saca o paga,escupe esta rafaga. Cabalga cada track,carga su arma de parrafadas, largas,baila esta balada al son de esta granada, me avala la experiencia,dispara desde otra escala, cada silaba acorrala cada hombro en cada sala. Lava esta garganta,cansada las trabas,no le apagan, aunque salga una mala gala las damas le alagan, desde el valle hasta la cala,pala propaga su plaga, su banda es propaganda clara aunque no sea en portada. La calle es su pantalla,un block su campo de batalla, talla su corazon en forma de cancion ensaya, siempre vayan donde vayan con luz propia como un sayan, Dj Joaking dirige la orquesta,el allan como cara. Y el Arma Blanca es un huracan de ganja que empatera España, si un ritmo acompaña su clan,cambiate el pañal, su escudo es una hoja cuadrada,su pluma una espada, solo una intro en su micro se entierra como una bala. Da la cara por su bombo hasta fondo en cada bombo, hay una bomba que prepara bajo la luz de esta lampara, separa Autodidactas de lo que escuchaste y compara, andele ampara para avarzarte esta patada. 
 [Dash] Para uno esto es solo rap, para otro poesia al son de un clap, yo lo encierro en cada frase mas de lo que escucha tia mi plan, es seguir con mi clan, mientras la policia me espia, porque saben que puedo acabar con Junior algun dia, no es odiar por odiar,parodiar, para Dash es un juego, no te amparará Dios en este paredon, perderdor no apagarás este fuego, si no te empapas, puedes que tu rap te partan a patas, no soy un poeta,soy un hijo de p*** hablandote en plata, hay un bala en este paladar. dispuesto a disparar, chaval,pulsa el stop si quieres este compact disparar, si nada vine a aportar, tan solo un tag en tu portal, y una potada en la portada de un disco de Universal, hay quien alaba Mc's que a cada palabras malgastan saliva, yo solo intento que cada silaba sea alaba de hablar, incluso podria alabar, tu proyecto un sello competente, pero la imagen es algo que no se lava ni con detergente, comercial, cuando digo esto lo hago en plurar, la gente sabe que soy real, solo admirar mi yugular, en un presente me dedico a deambular por la Peninsula, me evaluan principiantes, que suerte actua como un laxante, no obstante, solo intento que mi instinto es instantaneo, cuando la tinta me tienta mi asiento sale expontaneo, asi planeo este plan y mi feeling saneo, hasta cuando meo, D A S H te lo deletreo, tageo tu keo, si me cabreo. [Estribillo] Asi desfilo con un rap que en estas calles nació, asi afilo sobre un folio mi feeling a discrección, entra en mi juego,que yo abro fuego en tu ejecucion, no suelo pisar otro suelo,donde solo alli llegó. Asi desfilo con un rap que en estas calles nació, asi afilo sobre un folio mi feeling a discrección, entra en mi juego,que yo abro fuego en tu ejecucion, yo suelo pisar otro suelo .... Donde yo vivo en unos tiempos en que Afrika Baambata hace techno, y los raperos frente a un PC no pasan frio en invierno, parece que les preocupa que 2Pac sea eterno, cuando el problema es un pañuelo juego con esa chupa, algo externo,lo interno es un purismo que nos hace evolucionar, sino de reaccionar despues de vernos, reflexionar,el color de tu piel no te dará el nivel en tu cuaderno, aunque escribir sobre un papel es opcional, solo podrias decepcionar, ¿vas a cuestionar,mi vocación como profesional, bailando como un subnormal?, es normal ver algun Nelly desteñido, en este nido, vestido como moda temporal, pero el Hip Hop esta dentro de mi,siento sus latidos, cuando la gente dice:"te has salido", no es un cumplido, esto solo es para quien queda rendido, ante este sonido, antidoto de un veneno extendido, de Estados Unidos. [Estribillo] Asi desfilo con un rap que en estas calles nació, asi afilo sobre un folio mi feeling a discrección, entra en mi juego,que yo abro fuego en tu ejecucion, no suelo pisar otro suelo,donde solo alli llegó. Asi desfilo con un rap que en estas calles nació, asi afilo sobre un folio mi feeling a discrección, entra en mi juego,que yo abro fuego en tu ejecucion, yo suelo pisar otro suelo,es mi elevación. Aun sigo alérgico, al ácido lisergico, es esencial, para que mi dominio lexico sea letal, para los criticos, mandame un corresponsal con preguntas inutiles, seremos utiles, te lo devolveremos parapléjico, pugiles del Hip Hop saben bien que 11 años de rap, no pueden deneter con internet en este ático, hasta que no vean,un toy muerto, y me interne en psiquiatrico, se sentiran asi de magico, creyendo que entienden, deje al otro lado del anden, a vuestros mitos, yo solo espero que ardan poscritos, en su laberinto, diran que esto rap y mensaje si compito, mi merito es que me meo en ti en to, y no intuye que soy distinto, no desisto, mi tesis en esto, es mi estrategia, horas extras por traete un muestra,sin parentesis, a mi me la pela, si tu maxi en una tienda lo cuelas, cuando tu rap se simplica mie*** bajo esta suela. [Estribillo] Asi desfilo con un rap que en estas calles nació, asi afilo sobre un folio mi feeling a discrección, entra en mi juego,que yo abro fuego en tu ejecucion, no suelo pisar otro suelo,donde solo alli llegó. Asi desfilo con un rap que en estas calles nació, asi afilo sobre un folio mi feeling a discrección, entra en mi juego,que yo abro fuego en tu ejecucion, yo suelo pisar otro suelo,es mi elevacion 
 Mira mi rap sin normas, cierra libre-libretas para alcanzar mi verdad para obtener respuestas Para hacerles soñar con otro mundo que es posible, ya no sirve llorar, sonrisas son mi combustible ya no sirve implorar, hay que luchar sin armas hay que elevar el alma y sufrir contra su cruel espada debes sobrevivir para aprender y enseñar, para sellar un pacto con tu sangre y poder soñar. Desde mi cumbre al pie de aquella oscura montaña, a la sombra de la vieja España de este mundo tan lugubre sin soledad, al este de un gobierno sin piedad que apesta desde mi lealtad junto a mi grupo que os infecta, vine a inyectar mi suero, rimas de acero entre oro, entre lloros vine a gritarte un micro es mi consuelo, aun sin aforos, alla fuera me esperan y no defraudo, me mantengo a buen recaudo y aplaudo a los que se esmeran y mi corazon restauro es mi espiral sincera, mi esfera informal que un nuevo informe os libera, hombres de bien en la ciudad viendo un eden entre tinieblas, son solo hombres de paz viviendo en una tierra en guerras, clavame a tu cruz haras libre mi espiritu es lo unico que queda cuando todo esta perdido rectitud, aprende a ser feliz, se feliz aprendiendo, defiende lo que te haga sentir y nunca tengas miedo, confia en tu guia mas fiel, en tu corazon y utiliza tu mente en cada accion para ser mejor, piensa en los dias que vienen y en los que se fueron, piensa que a la luz de aquel fuego se consumieron o se unieron, somos un todo con distinto metodo, somos un mismo exodo, dispuesto hallar un modo, somos oro que camina entre lodo, y cuando somos 2 nuestro tesoro nos evade y nos hace huir del lodo, soy un ave que volo entre recuerdos a ras de suelo, que volvio cada noche, sobre un cuaderno sin reprochees duermo, con el cuerpo cansado y mi mente sueña, sigo esperando una señal entre tanta estrella, es la esperanza que nacio de no esperar nunca nada, son bocanadas del dragon de mi interior junto a mi almohada , cada nombre es un reino, cada verbo una historia, cada cancion otra victoria, en cada convocatoria y son diarias, levantarse es vivir una aventura de nunca encontrarse, de buscarse hasta el fin y luego acostarse. Pero debes cumplir esas normas, aunque no las creas, mañana ha de subir la marea y quizas no vuelvas. Escucha es la voz del viento, el ultimo suspiro y sin aliento, es mi lucha, un veloz intento. 
 Yeah,ok, príncipe de barrio yeah, la historia del talento. Aja, talento desaprovechado, principe de barrio, yeah,con un pasado a sus espaldas. Luces. (Lom-C) El quiso ser como alma de poesía, luz que iluminaba la nada que poseía, quiso ser distinto y pinto caricias en el barro, laberinto de espacio ficticio,príncipe de barrio. Por instinto,duda y decisión fueron caminos, anidando en las copas del árbol de lo que sentimos, vida de lamento y las flores que se lleva el viento con su canto feliz que renace,olvida el sufrimiento. Libertad crece,una libreta como guía, un pc para mezclar y una teoría fuera del planeta, volando libre al aire cual cometa, destruye su baúl y vive dentro,encuentra recompensa. Vida en su trono,la espera se hace tensa como gris otoño, mirando el rumbo de su mundo, soledad se tensa y corta este cable del que hablo, ya no lo llames el mito,llamadlo medio diablo. (Madnass) Diablo de negocios sucios al borde del precipicio, sacrificio laboral,apenas daba beneficios, fue fácil desde el inicio,poco esfuerzo y muchas ganancias, lo de menos la cantidad o la sustancia. Gano importancia,en su ciudad hizo contactos, tenia talento,tiempo y pasta,los ingredientes exactos, hizo un pacto consigo mismo,ser alguien en el rap, dejar esa vida basada en caminar al filo del abismo. Todo fue un espejismo desvanecido a los días, había un trato pendiente,una entrega de mercancía delatado, la policía también estaba al corriente,rodeado, de repente ya se veía en una celda fría. Una vez en comisaría le ofrecieron una puerta, la llave a cambio de nombres la oferta, en un lado ilusión muerta,en el otro libertad, que contarte,la decisión no fue difícil a decir verdad. (All Day Green) Everywhere you go, everyone seems to know, that you run the show, tu eres el principe de barrio. Let's go play to thank you, what do you do,your thing, everyone knows your name, tu eres el principe de barrio. (Dash) Mientras repasa su pasado el reposa sobre su cama, recuerda cada paso dado en compañía de su arma, ya tiene un piso y una esposa que le ama y un peso a su espalda, después del drama hoy le soplaran vientos de fama. Porque siempre se esta a tiempo para rectificar, si su talento fue enturbiado hoy es su golpe eficaz, tiene un contrato discográfico y vive entregado a la música, un LP que promete,ya cuenta sus días en la fabrica. Sabe que el futuro es duro sin una simiente, si su mente no se miente su gente lo hará mas fuerte, no mira atrás pero el ayer esta presente, en cada frase reflejando la vida de un delincuente. Al compás de cada bombo y caja se siente grande, cuando fans gritan su nombre y las ventas sacian su hambre, hay una puerta que se abre para un príncipe de ciudad, si en el barrio le temen otros le admiran por su rap. Su expediente sigue intacto desde su ultimo delito, ya hablan de el como un mito en pretérito,vive un relato, no dejo todo,cabo atado en cada negocio, en la sociedad hoy socios lo juzgan por sus pecados. Solo se siente útil cuando escribe,huye del crimen, se escabulle entre las calles,influye de lo que ahí ve, así construye su futuro,un muro que sigue en alza, la nueva vida de este príncipe si el pasado no le alcanza. (All Day Green) So things seems too thight, so you decide to rock the mik, you beats off,your arms are nice, tu eres el principe del escenario. So you can slow your row, you bouts are flow and there's no control, troble behould before you can go, tienes que rendir cuentas en tu barrio. (Madnass) Te hablo de que el pasado jamás olvida ni perdona, de que el asfalto siempre recuerda las historias de la zona, de que las paredes oyen y conocen los secretos, de que el dinero compra el silencio pero no el respeto. En el ghetto todos hablan de aquel traficante, que hoy vive lejos del barrio y viste siempre ropa elegante, antes le llamaban el príncipe,hoy ya no lo nombran, porque a cierta gente se les excluye en la sombra. Muchos se asombran cuando lo ven por ahí pero el pasa, una vez cada mes mama aun conserva su casa, pero esta vez algo será diferente,lo siente, cuando de repente una ambulancia le rebasa. El fuego arrasa una vivienda metros mas adelante, mientras cientos de curiosos miran expectantes, nota un dolor punzante,es el hogar de su madre el que arde, suena el móvil,la venganza nunca llega tarde. (Lom-C) El quiso ser como el niño que soñaba, que siempre vencía al combate con su sangre fría y se clavo su espada sacando brillo a su corona, recorriendo las calles sin nada,preso de sus normas. Vida desentona rompe de golpe la armonía, el odia que busca Edén,sufre de agonía, lágrimas de sueños y la tormenta de no despertar, niño que pierde el cariño y se hace de cristal. Cuando el mundo arde sus paginas pintan el frío, llora a solas por su madre y se derrumba,cae solo como vacío, pierde el respeto y las ganas de ser, alguien no quiere sonreír y danza solo en el baile. Se consume,vive en un rincón desesperado, finge cuando sale ahí fuera y es un rey memoria del pasado, muerte pausada en la tumba con la que hablo, ya no lo llames el mito,llamadlo medio diablo. (All Day Green) You thougth that this could never happen, stop whats lost your name forgotten, cots cotchniching to the cops in, All Day te busca en tu barrio. Nowhere to hide,nowhere to hide, you place your cars and bet your life, you can't control,it's no surprise, el principe del barrio. 
 Bien, es Arma Blanca, 2004... un micrófono delante y tras él un mundo por conquistar, bien, qué?, ya sabes... en los platos Dj Joaquín, qué?, qué? diles algo... Mas de mil ojos me vigilan, puedo sentir como el peligro acecha ahí afuera la línea entre la vida y la muerte es tan estrecha, ahí fuera la lucha es intensa, no desperdicio flechas, mi arco casi siempre se tensa como modo de defensa, aun quedan selvas vírgenes tan densas por explorar, sé qué es llorar y sé lo que es sobreponerse sin orar, a veces en el temporal busco refugio y no lo encuentro, pregunto a mi corazón y me responde una voz dentro, me concentro antes de cada pisada porque sé bien que hay más de cien dispuestos a dar puñaladas por nada, cuando no hallo a quien responda a mi llamada, busco ayuda en el bloc que tantas noches acaba haciendo de almohada, muros, cárceles, puertas cerradas no son suficientes, ignoran que pueden atar a un cuerpo pero no a una mente, me siento como un extraño entre esa gente y sus costumbres, disto de la muchedumbre, aspiro a cumbres diferentes, me evado constantemente y analizo alrededor, más allá de un nivel social y también de un color de piel, busco por qué ser un papel HIP HOP es mi motor, dime ¿Cómo no serle fiel si en él hallé mi torre de Babel?, he visto veneno dulce como la miel oculto en besos, he visto chicos llenos de odio sin razón de peso, he visto cómo un reloj nos tiene presos en su esfera, abro nuevos caminos mientras mi destino final espera. Con mi música, busco libertad en esta ciencia, busco una razón y el sentido de mi existencia con mi lógica, mi corazón hoy es mi inteligencia, busco encontrar la verdad, mi supervivencia. Con mi música, busco libertad en esta ciencia, busco una razón y el sentido de mi existencia con mi lógica, mi corazón hoy es mi inteligencia, sólo busco encontrar la verdad, ése es mi manual. Sigo vivo entre mis sueños, mi manual guarda un secreto, mi reto es superar el peligro desde mi intelecto, soy mi propio dueño, señor y siervo de mis daños, mi amuleto es esta carta de amor, el único dialecto y no es perfecto, prefiero tener fe a seguir preso en esta cárcel donde cada lamento fue mi progreso sobre aquel papel, testigo de un destino que me llevó al infierno, por serle fiel a tu piel yo estuve enfermo, y regreso a aquel camino un cuaderno es mi autoestima, una lágrima es la cima desde donde el mundo observo conservo entre recuerdos mi puesto, mi mente libre es el calibre que escribe y carga de odio, cada texto, mi corazón se escucha, mi lucha es esta historia donde cada mensaje es una victoria del lenguaje, es mi agua en el desierto del miedo, la luz que busca entre rincones de mi habitación mi ego en cada encaje, soy maestro de este aprendizaje, hoy ser persona es el linaje que da nombre a este hombre frente a tu imagen, ya no escondo mi cruz, clavado a ella desde que fui un niño, crecí en un mundo de escombros falto de cariño, son caricias perdidas y heridas que no cicatrizan, mi pértiga es el vértigo convertido en cenizas, son banderas que se izan al viento y que se deslizan dentro de tu alma en guerra sin tregua en cada evento. Con mi música, busco libertad en esta ciencia, busco una razón y el sentido de mi existencia con mi lógica, mi corazón hoy es mi inteligencia, busco encontrar la verdad, mi supervivencia. Con mi música, busco libertad en esta ciencia, busco una razón y el sentido de mi existencia con mi lógica, mi corazón hoy es mi inteligencia, sólo busco encontrar la verdad, ése es mi manual Vivo al borde de un trampolín, en un ritual siempre te escribo, un manual guía mis pasos como un Shaolin al son de un violín, activo mis instintos con tinta es mi fin no dimitir, y así emitir mi mitin ante ti MC, es mi rap nocivo, sigo pasivo a la violencia en potencia ¿malinterprete? ay me metes ese mp3 puede que pete como un cohete, la noche es un escaparate de tunings, motos y oro, sal a la calle con un bate y regálate este tesoro, puedes aislarte con el loro en un parque en un mundo aparte, deslizarte en ese suelo brillante antes de drogarte, superarte en este arte es amarte, no acomodarte siempre habrá alguien que busca el cómo darte en la puerta de un after, por eso frecuenté otro ambiente amoldarte es venderte, recuerda que la muerte no viene a verte de frente, ocupa tu tiempo, un deporte o un arte marcial es esencial no ahogues tus penas en un vaso de cristal, esfuerzo y constancia es mi ciencia, vendo yokun, por eso Dios me dio la inteligencia a mí y no a DJ Kun, por eso sobrevivo al ataque de modas, caéis como skulls, yo jugué tu cd de tecno si suena cruja como un crunch, mi krough es supervivencia a tu alud, de polvo blanco, la juventud lleva una cruz con un Cristo imitando a un narco, mi barco sólo zarpa en un charco lejos del talco, mientras chicos en un banco andan planeando un atraco. Con mi música, busco libertad en esta ciencia, busco una razón y el sentido de mi existencia con mi lógica, mi corazón hoy es mi inteligencia, busco encontrar la verdad, mi supervivencia. Con mi música, busco libertad en esta ciencia, busco una razón y el sentido de mi existencia con mi lógica, mi corazón hoy es mi inteligencia, sólo busco encontrar la verdad, ése es mi manual 
 Yeah, yeah, ¡Arma Blanca! Elda City, yeah del corazón al bafle, dice: Autodidactas… [Dash] En este largo trayecto, desde que solo era un chaval, crecía dentro de este parque un proyecto que hoy es mi aval, todo tan lento, avanzaba en la ciudad fuimos cimientos de lo que hoy son los b.boys de Elda y sus conocimientos, todo el talento, fue por esfuerzo más que por un don, graffiti, break, rap y beatbox, bajo mi sudadera de White Socks tal evento, en el cauce del río un momento de auge, todos los días metidos en líos rimando en garajes, cientos de takeos distintos daban color al paisaje, en las calles entre el gris cemento, nombres y mensajes, traje el break a esta plaza de mármol intento tras intento viajaba a otras ciudades buscando nuevas cintas y movimiento, Villajoyosa, rappers de mi quinta conocí, con una visión distinta a otros Mc’s sobre este asfalto, ¡Zona Norte! Fue la cuna de los 4 elementos, desvincularme era vacuna gracias a ello crecí, cuando Hip Hop era paz y unidad no rivalidad el hacer algo distinto hacia peligrar su integridad, buscando estabilidad con esta habilidad sin limites, así se creo mi grupo y ocupo un hueco en tu tweeter. La historia de este Valle vive dentro de este LP, pasado y presente y cada detalle que use repite así se supo en España el nombre contra quien compites para que no me olvide ¡tu pon Arma Blanca entre la élite! [Estribillo] Autodidactas la luz de nuestra ciencia, juega tus cartas seremos compañeros ya. Manos al aire tocando las estrellas, esto es un baile de cuellos y cabezas. [Lom C] Yeah, llevo 10 años rapeando y algunas horas de trabajo en escenarios de dudas que son mi salario, cuando una base suena cuento lo que siento lo aprendí en el barrio tirado a solas con la radio, en un momento pensé toda una vida viví, rebobinando un cassette que estaba dentro de mi, desperté de aquellos días donde el fuego no quemaba y decidí ser Mc una palabra y otro verso yo prendí esa llama, lo saben todos en el Valle, el respeto es la clave del mundo y lo demás no vale, si rapeo bien, pensé lo escribí y lo supe, nunca vacile de esto, cógelo y fluye con mis textos dentro de esta nave por instinto, todas las cosas que pinto son solo un gesto de liberación, de mis sentidos cuando estuve de viaje por esos parajes donde el alma cubre, cuida tus pies son el camino que trazaron, los sueños del niño que guardas y al que no cazaron ayer, mira mis frases pregúntate ¿Qué falta? ¿que sobra?¿que es el mensaje? consejero o cobra que te inyecta, furia de sistema que te absorbe todo alrededor se cae y tu estas en el borde en línea recta, canto mi canción Autodidactas esa es mi ciencia líricas de Marte por deporte. [Estribillo] Autodidactas la luz de nuestra ciencia, juega tus cartas seremos compañeros ya. Manos al aire tocando las estrellas, esto es un baile de cuellos y cabezas. [Madnass] Nací atado a un cuerpo pero mi cerebro es una factoría de pensamientos libres hasta cuando duermo, estoy enfermo infectado del virus de resignación ante el mundo y su motor basado en odio profundo dame un segundo y se esfuman complejos, si ayer buscaba a quien seguir hoy lo veo en los espejos, lejos quedan los días de hacer Rap solo por diversión hoy no es que me aburra es que he ampliado mi visión, mi decisión romper mi relación con quien me decía qué y cómo debía ser me convertí en mi guía, alevosía no, solo personalidad y en este caso la mía crece y varía con la edad, la originalidad me define mientras otros coleccionaban cromos yo hacia lo propio con cd’s y fanzines, si hoy prefiero cine a discotecas antes cuando iba al parque siempre acababa en la biblioteca, en el instituto lo hice todo al contrario llené las libretas de literatura con bocetos, y en diseño use las laminas en blanco y los rotring para componer con feeling versos en secreto, si hoy mi rap es más completo es por dedicación no de rebote, ya no distingo mi nombre de mi mote, no me mantengo a flote por mis dotes si por una ciencia exacta ya poco le impacta a este Autodidacta. [Estribillo] Autodidactas la luz de nuestra ciencia, juega tus cartas seremos compañeros ya. Manos al aire tocando las estrellas, esto es un baile de cuellos y cabezas. 
 He amado, he llorado; he besado, me he entregado; he sido mala y hasta cruel. Sin pensar en creer en otro hombre én este mundo, pensé que como mujer iba ya a tener bastante. No más miedos, no más hombres en mis llantos. No más sueños destrozados, no más días sin amor. No más sentirme atrapada, vivir sin aire. Pero mi plan ha cambiado, he perdido el control. He tomado, he bailado. He caído, he gritado. Me han marcado y hasta ya he olvidado cómo amar a una mujer. Estancando emociones, ciego por miles de razones, evitando el contacto. Pero por fín te he encontrado, el viaje ha terminado, con destino entre tus brazos. Mis días, lo que me queda, quiero que me los des para amarte. La vida entera quiero envejecerla, quiero dártela a tí. Mis días, lo que me queda, quiero que me los des para amarte. La vida entera quiero envejecerla, quiero dártela a tí. Sí. Nach, Dlux, y alguien por encontrar. Quién quiere andar por la tierra pudiendo volar y volar, así escalar cualquier montaña, atravesar cualquier mar. Amar es encontrar el paraíso en el que todo ser humano siempre quiso entrar. Y hoy en un bar te busco, te encuentro, me atrapas. Te miro atento, eres libre como yo, y así lo siento. Me das tu aura, no pasa el tiempo. eguimos tú y yo dentro, muy dentro. Me hablas del sexo y de tu pasión, no de un futuro echado en sillón viendo la televisión Yo te hablo de sueños, también de defectos. Hablo de darte medianoches en un mundo perfecto. Puedo quedarme a tu lado y en tí bien enredado En el despertador de un Lunes o en el cubata de un Sábado, puedo compartir besos, cama y huevos. No habrán más miedos ni celos, ni duelos ni juegos de egos. Me pego a tí como un imán, mis días ya sé a dónde van. Recuerdos negros ya no volverán, no se repetirán. Tú estás aquí y eres mi guía, y ahora por fín pegado a tí. Así quiero pasar mis días. Mis días, lo que me queda, quiero que me los des para amarte. La vida entera quiero envejecerla, quiero dártela a tí. Mis días, lo que me queda, quiero que me los des para amarte. La vida entera quiero envejecerla, quiero dártela a tí. Ahora sé que eres tú el destino de mi suerte; felíz de encontrarte, impaciente por tocarte. Yo también quiero ser tu sudor, tu vigor, tu noche y tu sol. Morir abrazados haciendo el amor. No quiero comer ni beber, ni respirar. Quiero acostarme sin pensar que te puedes borrar. No quiero comer ni beber, ni respirar. Quiero acostarme sin pensar que te puedes borrar. Mis días, lo que me queda, quiero que me los des para amarte. Quiero que me los des para amarte la vida entera. Mis días, lo que me queda, quiero que me los des para amarte. Quiero que me los des para amarte la vida entera. 
 [Lom C] Voy a contarte que se siente siendo un soñador de pesadillas que siempre se vierte sobre este folio donde brillan estrellas del sueño que piso y brota este cielo notas de conciencia tocan música subsuelo el universo vive por tus ojos, déjame viajar con estas manos de peón que escriben versos, no quiero saltar del precipicio que se muestra en esas calles vivo en el altar de los detalles acaricia mi alma con calma y forma esta brisa el abrazo del tiempo que pasa y que nos hechiza como el viento desliza un corazón iluminado por el sol y el beso de esos prados, donde vive Dios en tu sonrisa luces de colores a mi alrededor mágicos cruces de caminos que son vida motor de mis sentidos ellos me conducen por la senda del sonido y el silencio que siempre me abduce y seca mis lagrimas, eres mi hogar paraíso donde tengo un piso para divagar y dar mi esencia, espíritu que vive en tus latidos y va con este barco de ilusión a la deriva evito el peso hundido de los fracasos de otro tiempo porque solo tu creces como flor en el desierto y me das vida dentro de este mundo que pintamos con las manos del amor en el lienzo del ser humano [Estribillo] Porque solo tu, sabes de que hablo mi princesa porque solo tu, sabes escuchar al corazón porque solo tu, sabes lo que a mi mente interesa porque solo tu, sabes apagar mi desazón Porque solo tu, sabes de que hablo mi princesa porque solo tu, sabes escuchar al corazón porque solo tu, sabes lo que a mi mente interesa porque solo tu, solo tu, solo tu, solo tu … [Madnass] Eres mi diosa hermosa hija de fogosa inspiración pasaje y equipaje en cada viaje a la liberación combinación que abre la caja fuerte de mi corazón de pleno vivir sin ti es saciar la sed con veneno solo tu conviertes truenos en brisa di cuantos por conquistarte con prisas caen desde esta cornisa pisan tu nombre con un trato ordinario para ser grandes amantes antes han de darte el tiempo necesario pasión sin horarios nada se antepone a vernos, traes el verano a mi eterno invierno eres el cielo de mi infierno el mundo es un factor externo que nos condiciona conformes de amor mas crece mas veces nos decepciona si beso la lona al verte me levanto y siento fuerte conviertes la soledad en un caudal de sentimientos y emociones, sensaciones que fluyen a ritmo lento natural nadie puede censurar nuestro cuento solo invento las formas respeto normas básicas intento que esto sea perfecto no una relación apática aunque ese handicap no evita compartirte con desconocidos y extraños lo asumido durante estos trece años como llamarlo engaño si se que no tienes dueño si a veces haces parecer que viva en un sueño se que el empeño no basta para mantener la llama de este fuego pero nada obstaculiza mi amor ciego [Estribillo] Porque solo tu, sabes de que hablo mi princesa porque solo tu, sabes escuchar al corazón porque solo tu, sabes lo que a mi mente interesa porque solo tu, sabes apagar mi desazón Porque solo tu, sabes de que hablo mi princesa porque solo tu, sabes escuchar al corazón porque solo tu, sabes lo que a mi mente interesa porque solo tu, solo tu, solo tu, solo tu … [Dash] Solo tu avivas el fuego de esta hoguera de sentimientos cuando escribes con tu aliento mi nombre y siento tu brisa yo mi musa tras tu blusa mi excusa es amor sincero eres la bala en la ruleta rusa que da vida al juego eres mi miedo transformado en te quieros y una sonrisa eres mi prisa en cada pausa a causa de este sendero solo tu haces de un segundo un mundo eres tu universo sigo el rumbo a cada beso entre versos, fiel pasajero cuando eres música solo eres tu mi sol que alumbra la soledad es mi compañía mas dulce, bailo con mi sombra una semilla se siembra cuando te observo en la pantalla este teclado moldea tus curvas como una cobra porque solo tu color da calor al paisaje inerte si eres arte mi pasión es mirarte y sentir tus trazos es el abrazo de la vida que me hace olvidar la muerte ya no soy amateur en amarte, até este lazo hip hop porque soy hijo de un ritmo y padre de tantos asfalto es nuestro paraíso que piso y lo redacto lo hago unísono rima y ritmo bases como aquí sonó solo tu oyente eres mi confidente con el que comparto mi son solo tu lanzas de esperanza lanzas a cada alabanza no puedo avanzar sobre este piso sin ti Mc solo tu haces que no me relaje encaje tras encaje cuaje sobre este pasaje de beats. [Estribillo] Porque solo tu, sabes de que hablo mi princesa porque solo tu, sabes escuchar al corazón porque solo tu, sabes lo que a mi mente interesa porque solo tu, sabes apagar mi desazón Porque solo tu, sabes de que hablo mi princesa porque solo tu, sabes escuchar al corazón porque solo tu, sabes lo que a mi mente interesa porque solo tu, solo tu, solo tu, solo tu … 
 La suave danza del amor más dulce, aquella noche hizo efecto, con el paso del tiempo el milagro creo un trayecto, nueve meses de espera, él era el premio a tanto esfuerzo, la felicidad la puerta de entrada a aquel reino. En el calor del hogar, días largos eran mágicos, rodeado del cariño y la fuerza de un sueño plácido, un juego inocente, la habilidad de descubrirse, de crecer ajeno al odio y buscar algo, no rendirse. Después de sus primeros pasos cambio su universo, cada día una aventura y cada duda un proceso, descubriendo aquel tropiezo el aprendió donde pisar, después del llanto una sonrisa, un paraíso que divisar. Luego el mundo cambio, el conoció una nueva vida, aquel día de Septiembre el colegio escribió otra página, una nueva alegría sin olvidar la despedida, pronto paso el llanto y el tiempo cerro su herida. En el patio del recreo imaginando mil historias, jugando otra partida sin normas y sin victorias, era un chico feliz, inquieto y algo inteligente, pero no todo iba bien, su mente era diferente. Después de aquellos años mágicos todo cambio, nuestro niño conoció las lagrimas, quiso esconderse, olvido cada palabra de aliento, sintió su miedo, quiso ser diferente sin frei, sufrió por dentro. Con el paso del tiempo sintió el desprecio de su entorno, cada día era un suplicio y el niño sufría un trastorno, aguantando las burlas y algunos golpes sin motivo, tragándose su rabia, su envidia vivió cautivo. Encerrado en su mundo el miedo construyo su cárcel, apartado en un rincón de la clase llorando solo, cada tarde volvía a casa cansado y lleno de odio, buscando consuelo en sus padres en cada episodio. Así pasaron los meses pero nada iba mejor, la vida era el peor castigo y su mundo era su reflejo, sin amigos ni sueños, solo el deseo de esconderse, y convertirse en aire para volver a ser pequeño. En cada año una espina, cada espina una flor, crecida en un jardín sin dueños bajo el sello del rencor, victima de aquel prejuicio, inicio el final de todo, y dando vueltas y vueltas hizo un palacio con su método. Moldeando con lodo un carácter en un precipicio, concentro sus fuerzas para engrandecer su espíritu, golpe tras golpe fue conociendo una caricia, una virtud que nació de la envidia y que hoy es su ciencia. Encontró una salida, la única forma de escapar, acertándose a si mismo, luchando por ser libre, ignorando aquellas voces inertes, aquel pasado trágico, nostálgico y sin suerte que le hizo olvidar. Nuestro chico creció dándolo todo para ser el mismo, dejando a un lado recuerdos trepando por ese abismo, superando un obstáculo con aquel cálculo imposible, formulando preguntas, buscando formas de ser libre. Pero fuera de su mundo la vida iba cambiando, el buscaba el momento pero su historia estaba escrita, deformando cada sueño y cada paso incorrecto, cada peldaño era una curva en caminos para seguir recto. Cada error era el talento y la fe era su intelecto, en esta sociedad el dinero manda en cualquier proyecto, superarse era tener autoestima, fue mejorando, lejos de sentirse bien su alma seguía llorando. Consumiendo las horas perdido en un rincón del tiempo, con un corazón inmenso sin cabida en este espacio, veloz yendo despacio haciendo fiel cada momento, fomentando la paz, inmenso en otro enfrentamiento. Frecuentando aquel templo buscando una razón de ser, creyendo que iba a enloquecer rodeado de gente sin fe, sin un mañana donde amanecer, solo él sin nada, tumbado en su cama buscando el agua que le haría crecer. Así va la historia, nuestro chico se hizo grande, después de tanto llanto y tantas horas sin sentido, después de tanta rabia, rencor le hizo ser fiel, pero el rostro del odio en su piel sigue estando vivo.(x3) 
 Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo, como ves, algo distinto. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo algo sobre un ritmo y no me caigo. En el micrófono soy un especialista, lo hago como Twista, pista a pista. Sé cómo conquistar sólo con la vista, con las pelotas siempre listas, como un tenista. Soy la mayor apuesta en cada fiesta, hasta el más purista diría 'ahí está'. Ahí está ya mi rap para tu revista, como un artista, haré de tí un foco, revista. Me gusta ser yo mismo, como no, mi ánimo hace que vuelva mi midón como un yo- yí. Sí, en ésto del rap soy la polla, por eso os follo con frases como ésta para cortarte el rollo. Pero si no tienes ni un bollo. Pero tengo un chollo: viajar sin tener que trabajar, viven del cogollo. ¿Cómo? Fijo está mi apoyo, yo, me véis en el hoyo. Cada golpe va al cuello, aquí, en este Dojo, la flor de mayo con años de tallo. Cada tema detallo cada vez que ensayo en esta pelea de gallos, la victoria hayo. Yo y mi batallón, con el que nunca callo. Buscando el mayor medallón, mi amarillo mayor; mi martillo os cayó como un rayo y no falló. Y sólo os quedó el sayo, deborando un ritmo como hace McLayon. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo, como ves, algo distinto. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo algo sobre un ritmo y no me caigo. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo, como ves, algo distinto. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo algo sobre un ritmo y no me caigo. Traigo esa mie*** que hará que digáis 'hijo de puta'. Traigo esa mie*** que hará que me sigáis, nadie discuta. Quién es el que disputa el puesto en cada mic en on. Bien va en tu sien, siempre al cien por cien cuando esté. Enciende buen rap para el que esto entiende. Sobre un ritmo difícil, yo lo hice así de fácil. Para ello nací, para ser MC; yo soy así, esto es rap MC, es mi misil ante las balas de tu fusil. Sabes lo que valgo en cada rima 10000. Tu sello ganaría sin prestar atención a eso que escribí. Hey Bee, demasiados en busca de un hueco en el ranking; para surcar el cielo hay overbuking hoy aquí. Yo como stick, siendo lo más en el rapping. Te tengo enganchado en tu casa como el zapping. Mientras, escribo tesoros sonoros que decoro con cada coro cuando estoy en el mic, como Rakim. Y a cada frase lo mejoro como en un muro, haces sprint hoy aquí. Pero yo en tu loro es como quiero hacerlo cuando pulsas el play, con mi voz, con un toque de direy y un DJ me he hecho el rey. Ya conocéis mi AKA, para la ley soy un 666. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo, como ves, algo distinto. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo algo sobre un ritmo y no me caigo. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo, como ves, algo distinto. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo algo sobre un ritmo y no me caigo. ¿Qué es lo que intenta aquí estos MC's? Los dejo a cero incluso haciendo skits. Sobre el acero mis raps serán hits, para que esos raperos sigan diciendo 'oh, shit'. Hoy si valéis, es por lo que vestís; putas. en esto sóis como Britney Spears. Dalvados por el marketing, yo puliendo bits, corriendo un Grand Prix sobre mics y unos Technisc. Que tengo una lengua larga como la The Kiss, por eso clasifican mi rap al cero como pelis equis. Sólo dieron la imágen como una miss, vieron un maletín y se hicieron Backstreets. Es triste, ya lo viste, lo que escribiste; en raps y en clase competiste. Éste MC tiene esos ases en su frases, por eso en su compact es un as entre compases, para darte más entre bases de lo que tú careces. ¿Quién lo hace? Cuando el micro mece, su boca humedece siempre que le apetece. Yo hago que el que vuela demasiado alto aterrice, si no lo merece como un kamikaze. Directo al público, siempre voy donde escuece; soy la piedra con la que tropiezas dos veces. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo, como ves, algo distinto. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo algo sobre un ritmo y no me caigo. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo, como ves, algo distinto. ¿Qué es lo que traigo yo? Yo, algo distinto. ¿Qué es lo que buscas tú? Tú, algo distinto. Yo, yo, yo, yo, yo, yo. Algo distinto, te traigo algo sobre un ritmo y no me caigo. 
 [Madnass] Ya no recuerdas un despertar sin sobresaltar en la cama, sin que tras tu ventana contemples la ciudad en llamas. Son varias semanas sumergido en un apocalipsis, sin parentesis, portador de dolor en grandes dosis. Ignoro si saldras vivo de esta crisis, no hay esperanza, no es extraño si una bala perdida te alcanza, para la balanza de la justicia no existes, es el cielo gris te dice que el fin de estos dias sera triste. No se si debiste huir con los tuyos en su momento, solo se que el viento con el tiempo te trajo lamentos. Y privó de vida al cemento y al asfalto, ya apenas nadie lo pisa, hoy se precisa un fusil de asalto. Hoy el eden no esta tan alto ni el infierno tan profundo, entre bombardeos nocturnos eterno es cada segundo, y un profundo mar de lagrimas cubre tus ojos cuando piensas al hallar cobijo, ¿que sera de tu esposa y tu hijo? [Lom-C] Trágica es la realidad que me tocó afrontar mis ilusiones no cuentan , debo callar sin protestar, mientras se enfrentan de sol a sol y mi vida malgastan, nadie puede gritar ¡basta!, aqui la muerte se subasta. Ves en mi interior mi odio, ya no creo en ningun Dios, he perdido los nervios hundido en este cementerio, noticias nos confunden, consumo mi esperanza, asumo mi destino por el miedo que creó una lanza, vivo sin víveres, cultivando los campos, contemplo como compran sus armas con mi trabajo, millones de llamas se apagan y no hay solucion, cuerpos yacen inertes bajo este sol y pierdo el control. Me siento a recordar, ese es mi unico alijo, tu religion hasta aqui nos condujo y se contradijo, nos exigió y nos extinguió, nos dio una vida llena de ambición y de condenas, de penas, de sumisión. [Dash] Es mi mision de un mundo muerto, huyendo de mi ultimo aliento, esquivar hoy es un acierto, es la suerte del inexperto, me senté en este desierto de cemento entre cadáveres, donde mi tiempo invierto agradeciendo más amaneceres. La ley del más fuerte dejó las huella de la muerte, en un paisaje inerte donde he de odiarte, no quererte. En cuerpos sin vida vi lagrimas sobre sus ojos, allí donde un arma homicida pintó el asfalto de rojo. Kilos de sangre de inocentes, por ordenes de presidentes, fusiles en estado incandescente entre adolescentes, es el precio del rencor entre culturas diferentes, el sabor del odio transmitido a una generación presente. Busco nuevas vertientes, yo me muestro indiferente ante una religion que causó erosión en sus mentes, una distinta educación que nació entre represión, aislada de placeres, radio, sexo y televisión. [Lom C] Llegó el momento de avanzar y al danzar siento pánico, camino entre cadáveres y hablo con mi desanimo, a lo lejos se escuchan las bombas, tiemblan los campos, los sueños del pueblo sin tu alimento, son lamentos. Sé que debo enfrentarme a la muerte, oscura suerte, ¿sabes cuanto daría por verte y por poder hablarte?: reflexión que se esfuma, vuelvo a vivir en presente, veo sangre y llantos de gente y el combate enfrente. ¡Que más me da si tengo un arma entre mis manos!?, dos disparos que separan mi alma y morir en calma, he visto niños y en sus ojos al diablo dar consejos, es mi humilde opinión desde lejos, mientras me protejo. Espero mi momento escondido en la rutina, hundido en este inmenso mar de lágrimas y minas, cegado por este ansia de poder que hoy les posee, quise escapar pero no supe, dudé y calmé mi sed. [Madnass] Un manto negro es mi piel, Caín me presentó a Abel, vengo a cumplir mi papel, a lomos de mi corcel soy el destino mas fiel quien bien conoce vuestra hora observo, antes de actuar, cómo el tiempo os devora. Aun por mi lloran en Basora familias de civiles y de soldados, fui enviado camuflado en misiles inútil es combatir contra quien no conoce el sueño, imposible evitar que del final de esta historia sea dueño. Pregunta a los lugareños del Zaire y el Kosovo que ni por qué el futuro a muchos de los suyos robó. Hay quien probó a desafiar, midió mi rostro en el frente por temer encontrarme, todo sentido de alerta, secuestro. Vuestro fue el plan de enviarme a Afganistán, fue la secuela de haber visitado las torres gemelas, soy aquel a quién evitais conocer pero golpeasteis a mi puerta y hoy tiño de rojo cada amanecer. [Dash] Entre la desolación mi cámara avanza entre las aceras, entre vísceras y fosas comunes en las afueras. Veras que fuera de las trincheras no das valor, ni al tiempo ni al espacio, aqui a cada paso es una sensación. Grave peligro en tu nación, cada segundo es un don, cada minuto un alma que abandonó el mundo sin perdón, sigo al son de cada pulsación, exausto, asi redacto, con las manos manchadas de sangre en este holocausto. Entre llantos, gritos, suspiros, tiros e impactos, así arrebató la vida a un soldado tu artefacto, otro nombre que se mantendrá en el anonimato, mandarán sus pertenencias en unas cajas de zapatos. Los altos mandos no compensaran las victimas, los lloros no se pagan con oro, por ello exploro entre dos bandos tu patria te robó un tesoro, parte de tu humanidad, por ello no merece tu honor cuando el horror es la realidad. 
 [Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (X2) Yo soy así, nacido para ser MC, yo lo elegí, nadie lo hizo por mi, yo decidí lo que quería que fuera, mi vida chico la tuya depende solo de ti. solo de ti [Verso 1: Madnass] Nacido un 13 de mayo con ganas de joder al mundo, decían que era el hijo de Dios y del Diablo unido en uno, trajo consigo su evangelio prohibido, su mandamiento, extender los 4 elementos con un regimiento nocturno, que se abre paso entre bloques de hormigón y cemento, escribiendo sus nombres con un contorno, y con el rap buscando una manera de como elevarnos: es tu turno, el de conquistar un trono, de que tu vida gire en torno a un micrófono. Ah bien, cada tema es un nuevo retorno, de los emeces, que merecen mecer este MIC, su rap hacer, acercarnos a nuestra manos los violines, los pianos, y duros bajos con los que su flow encajó, entre cajas, con el que formó su ejército, aliado de los bombos, y charles ejercitó, su principal arma, su mente, para así romper la calma, en el fondo de una sima como Osama, lanzando aviones a tus walkman, hoy quien trama una emboscada, contra el su verso os derrama, entre tarimas, para que dramas, para que hablar de quien no da para más, ya tienen bastante con sus traumas, como monos, intentado subir hacia, lo alto de las ramas y con rimas su doctrina, contamina, dejando mentes en ruina, mientras la mina, de su lapiz se termina, esquivando minas, que dejaron víctimas, entre cocaína, fueron faltos de disciplina, que hoy caminan, a lo opuesto que ahora suena, en su pletina, el futuro se avecina, no será ese foco a ti a quien ilumina, esta tormenta no amaina, porque quedó atrapada entre colinas, es Lom-C y Madnass, cuando el micro desenvaina, y Chimo en los Technics domina, te motivan, ataqueos en cada esquina, también compartió con..."eh eh, que pasa tío" en este ataque ya que la misión es vaciar la mina, carga tu loro de Alcalinas (¿como?) y una vez de nuevo rebobina. [Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2) Yo soy así, nacido para ser MC, yo lo elegí, nadie lo hizo por mí, yo decidí lo que quería que fuera, mi vida chico la tuya depende solo de ti. solo de ti [Verso 2: Lom-C] Que yo no voy a trompicones, escondiéndome en rincones, respondo a tus acciones, lejos de usar cañones, es diferente esta vez, hablo en su memoria, y en la de la inmensa minoria, es mi historia, son cosas que terminan, antes de comenzar, son piezas que no encajan, vine a rezar sobre una caja, díselo Zar que vine a dar lo que di siempre, como hace tanto tiempo, como hizo tanta gente, es inteligente rap, para enterrar mi odio, solo Hip-Hop, cartas urgentes llenando otro folio, buscando la grandeza entre las cosas pequeñas, mirando dentro de una lágrima esperando ver que enseña, hoy la señal es mi santo y seña, solo vengo a sellar, el enlace, aquí tenéis la contraseña, esta es mi estrella y observo desde lejos, andando con cuidado, voy con recuerdos viejos, imagina una ciudad allí perdida en otro tiempo, en una dimensión distinta a la que frecuento, dime si estás dentro, que vine a hacer recuentos, hablar del Hip-Hop desde el comienzo en mi cuento, hablo de hace años, cuando todo era extraño, cuando para huir de engaños yo compuse mis sueños, para apagar mis daños de niño insignificantes, lejos de costumbres y de cumbres distantes, entre fieles compañeros fui otro pasajero más, otro eslabón de una cadena de distinto aroma, buscaron coronas, poco a poco cambió el rumbo, cambió el mundo? No! Cambiaron solo sus asuntos, y condenado a navegar entre dos mares, dos, entre dos ciudades, dos, entre dos historias, dos lugares, me entregué mi vida allí, la puse sobre aquel papel, y así una lucha sin cuartel se libra dentro de mi cárcel. [Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2) Yo soy así, nacido para ser MC, yo lo elegí, nadie lo hizo por mi, yo decidí lo que quería que fuera, mi vida chico la tuya depende solo de ti. solo de ti [Verso 3: Dash] Allí a finales del '78 vi la luz por primera ocasión, pocos imaginaron que vine a cumplir una misión, algo sencillo con dialéctica, ofrecer una visión, de todo lo que hijos de p*** hacían con distorsión, crecí, y en mi conducta nunca hubo torsión, fui rígido, y en mi el Hip-Hop fue imprescindible, como cierto líquido insípido, gracias a él pude verlo todo nítido, y conocí al micrófono, con el que desde entonces he convivido, compartiendo una perfecta simbiósis, así comenzó a ser mi vida, lo que hoy otros llaman psicósis, sobreponiéndome a toda vergüenza, como las diéresis, ya llegará el día en que en ella ya no habrá más paréntesis, de momento soy para nazis, lo que para edificios la luminosis, soy quien muestra a tus hijos lo que no hizo la catequésis, el que en joder a polis pone todos su énfasis, envolviendo sus rimas en humo de buen hachis, haciendo de remotas hipótesis, sólidas tésis, soy puro éxtasis, demasiado peligroso en cualquier dósis, mi historia es un largometraje basado en la realidad, mi rap su sinópsis, la que habla de mi y de cuando atrapado me vi, en un involuntario estado de hipnósis, nadando entre la mie***, como un pez en el Támesis, pero si la autoestima hubiese sido pasta, me apellidaría Onasis, ya que solo gracias a ella superé mi crisis y emprendí el camino hacia mi metamorfósis, dejando de lado a MC's con cerebrales parálisis, creando un oasis en el medio del apocalípsis, desde mi génesis como B.Boy, así alcancé mi apoteosis, y sufrí mi catársis, cree mis propias directrices, escribí letras con sangre de heridas que hoy son cicatrices, esas que hacen que este chico hoy cuiden lo que dice, nacido para ser MC, en mi lengua desarrollé los biceps. [Estribillo: Arma Blanca & Nach Scratch] (x2) Yo soy así, nacido para ser MC, yo lo elegí, nadie lo hizo por mi, yo decidí lo que quería que fuera, mi vida chico la tuya depende solo de ti. solo de ti [Verso 4: Nach Scratch] Hay mucho hijo de p*** ahí fuera, pero no soy uno de ellos, yo solo se lanzar rayos, dejar huella, mover cuellos, una misión que comenzó con una clara decisión, y hoy son 5 los que vienen, con la precisión, de los que saben, que no saben fallar, de los que no saben callar,de los que no saben llevar collar, vuelvo a brillar, llegar y mostrar la audacia, mientras torpes que quieren triunfar, tiran de Farmacia, conocí a la rima, fue amor a primera oida, nací para ser MC y así dirigí mi vida, esos niños del rap en tímpanos de vecinas, más tarde adolescentes perros marcando su olor en tu esquina, hombres que buscan salvar al Soldado Rima, España, America Latina, y el mundo tras mi cortina, qué opinas? Te animas? Sólo mis pócimas, secaran tus lágrimas, Arma Blanca, en tu cara como Tim Duncan, gana la banca, mientras B.Boys en las gradas saltan, muchos lo intentan, pero no aguantan, se enfrentan, revientan, se plantan, saben que no nos alcanzan, quiero que mis rimas crezcan, que permanezcan, quiero que mi voz sea como tu luz cuando anochezca, quiero que se convezan de una vez por todas, que un rap que no está de moda, jamás pasará de moda, es ganar en escenarios, no por e-mail o en un chat, por qué el rap? Dime, por qué el rap? Lom-C, Dass, Madnass, el Caballero de la Mesa de Mezclas, y no habrá almas, que traigan relax, contra este antrax, sigue el compás, y siente el poder de un arte con el que voy a tocarte, a conquistarte, a hablarte y a entregarte la mejor parte, de mi, desnudarme y desnudarte así también a ti, a todos mis homies, lo conseguí, aunque aún muchos son para mi, como un blanco y un blaugrana, un yankee y un iraquí, aparecí, vencí, como Mohammed Alí, en una reflexión eterna aunque no soy Talib Kweli, yo soy feliz aquí, feliz así, siempre distinto, solo pinto por instinto, perdido en el laberinto, pero me sobra caracter, tengo un micro y de asuntos que resolver, y ni el Señor Revolver me va a detener, vengo dispuesto a vencer, a hacer y a deshacer, a dar el gran golpe y luego desaparecer, reconocer que entre mi paja no hayaréis el alfiler, qué puedes hacer si en tu ciudad se a abierto un cráter? Cada palabra que plasmo, provoca espasmos, cada verso cruza el cosmos mucho mejor que un orgasmo, no vengo solo, hoy me acompaña un flow de oro, compis que bajan al moro y colegas que están al loro, en el rap rodarán cabezas y esto no es Sleepy Hollow, yo solo lo coloco y así os pulo, bobos, solo sois bolos, ante mi inminente strike, right, tú solo pon en on el mic., y haz lo que debas como spike, ayyy, te lo dejo, pendejo, no hagas del rap tu profesión, es mi consejo, serás como un conejo cazado por un león, serás como un peón, al servicio de una industria sin pasión, sin compasión, sellos que dicen ser serios sueñan con crear imperios, y carecen de criterios para así adecuar sus medios, Hip-Hop no quiere marketings de Burguer King, Hip-Hop quiere duelos ágiles de estilos en un ring, Hip-Hop sólo quiere duelos en suelos sin fin, fachadas pintadas, decorando tu ciudad jardín, y ese Hip-Hop vengo a salvar, abran las puertas, de su corazón de par en par y dejenme entrar, a pesar de todo el espectáculo debe continuar, a pesar de no avanzar, de no encontrar a quien amar, a pesar de las palizas, de los sueños echos trizas, de pisar sobre arenas movedizas, a pesar de ti, cuando me critiques, mi misión, contra la que tú compites, mi misión, llegar desde las chozas a las élites, llegar donde estés y que por fin me necesites. 
 "Si es Arma Blanca" "Ya Reflexion Bajo Un Flexo" "Mc's...dejad de llorar,cuando la cuestion es mejorar" "¿A que venis?" "Solo tenemos un dios a quien adorar,hip hop se llama" [Dash] Tan solo deja tu imaginacion volar, en la oscuridad, yo vine a orar, entre las horas, mas hojas seran mis complices, gente que explora bajo un flexo matice, soy ese artifice mi fe es la helice, fuerzar motrices, impulsa mis lapices, su maldicen a mi cd, aprendices no haran que aterrices,agonizem no Mc no he de ceder, a tu merced solo encender este cedmen, que se mece para estremecer, dejad que me deslice, como un lince, en esta superficie otro enlace, que crece bajo una luz mi puesto a vergel, amenaza a mi amanecer, con este gen ajeno a lo que se rije, al margen de imagen, que exije solo imaginen poesias que toman forma que me definen, en fin una lampara ambar,palabras para dar a cada parrafada su feeling, el tiempo se para, solo el espacio nos separa no tengo textos, fuera de contextos presto mi atencion a un presupuesto y a los que siempre supuesto, mantienen sin vivir de esto, ¿te escondes bajo mascaras?, mas cara las cascaras que dejen resto, nuevas casillas, avanzo bajo bombillas, desde esta silla si ya brilla, raps que os acribillan no veo un liston, estoy listo, mi reflexion bajo este flexo pasa por taquilla, es mi poder de disuasion, accion por la que os conquisto a veces preso del exceso, por eso no hay proceso de crear no ceso, instisto emsisto, to lo que escriba ya estara visto, no por ello hecho un mixto, artista solo abolista solo tenso este arte y pienso dejar impreso un verso a cada vista [Estribillo] Es la voz del silencio y se escucha en mi habitacion es la herencia del tiempo y tiemblo con cada cancion es la oracion en el templo un beso y una traicion es reflexion bajo un flexo,presos de una obsesion (x2) [Madnnas] Es bajo un flexo, en forma de versos, cuando nace mi creatividad, fruto de hallar en un papel mi via de escape de la realidad, es minima libertad, para encontrarme a mi mismo, y olvidar que mi vida esta unida al imperialismo, aqui soy el seismo, que llega a vuestros cimientos, soy la roca inmune a la erosion de vuestro agua y viento, aqui el tiempo, se detiene retrocede o avanza segun decido, a ritmo de latidos, traducidos en versos medidos, son aullidos, que hullen del olvido,y del silencio aqui nada es ficticio todo acontecio entre edificios, donde influencias evito cuando recopilo indicios, luego medito y con escritos emito juicios, oficio que nacio por intuicion a la izquierda de mi torax, aunque no se aprecie ahi fuera aqui dentro mis ojos lloran, por temor a que el mundo labora me robe las horas, necesarias para llevar mi calma a tu temporal, aun sin apenas mejora mi moral continua intacta, cada dia salud me rapta, de esos mi rescate pacta, no me harta pernoctar para hallar respuestas exactas. y asi no hacer nada de lo que me tema retractar, me dedico a recolectar verdad derrotas y a juntar los trozos, en busca de esa perfeccion que hoy rozo, aqui no hay tiempo para esbozos no hay tropiezos por bostezos, si dios existe es el hip hop y en esta capilla le rezo [Estribillo] Es la voz del silencio y se escucha en mi habitacion es la herencia del tiempo y tiemblo con cada cancion es la oracion en el templo un beso y una traicion es reflexion bajo un flexo,presos de una obsesion (x2) [Lom C] Es mi dolor mas amargo como un puñal en mi pecho, entre caminos estrechos, una señal al acecho, cejo mis ojos, exijo respuesta y no reluzen, son cruces que tu tambien ves,¿conoces bien mis luces?, serio el iluso vivo confuso, en un cielo difuso, y no hay fusion, solo discursos vacios y sin recursos, acaricio aquella flor con espinas y duele tanto, tu manto cubre el cielo y veo imagenes de espanto, imaginen despertar y que su mundo este vacio, estar en este infierno y siempre sintiendo el frio, alcanzar las estrellas danzar y caer a las tinieblas, por eso ya no hablas vivo con mis propias tablas, talle mis mandamientos alli voy por el sexto, detexto y exporto estas ideas sin pretexto, es perdido en la espiral mira mis pasos con escolta, te acompaño de un sonido inmortal, soy luz oculta entre nubes, se que no me ves pero yo siempre estuve, escuche y algo retuve, mi rueda nunca detuve, detras de mis pasos, veras la huella del fracaso, que causo algun grave caso, pero yo nunca me canso de fluir entre humo denso, pensando en mis versos son mis besos contra mi odio, y yo salgo ileso, son deseos y trofeos, que poseo, en mi interior,¿que son?,ataques aereos, contra este imperio, con rap serio. [Estribillo] Es la voz del silencio y se escucha en mi habitacion es la herencia del tiempo y tiemblo con cada cancion es la oracion en el templo un beso y una traicion es reflexion bajo un flexo,presos de una obsesion (x2) [Scratches Dj Joaking] 
 "A veces una revolución es precisamente lo que se necesita para limpiar el sistema" "¿Crees en el destino?" "No,no me gusta la idea de no ser yo el que controle mi vida" [Scratches Dj Joaking] -Es Arma Blanca- "La mayoria de nuestras vidas se podrian acabar de escribir mucho antes de que fallecieran" [Scratches Dj Joaking] -Es Arma Blanca- "Igual que los demás nacistes en cautiverio,nacistes en una prision que no puedes ni saborear, ni oler, ni tocar, una prision, para tu mente" "Intento liberar tu mente pero yo solo puedo mostrarte la puerta,tu eres el que la tiene que atravesar" [Scratches Dj Joaking] -Si Dios existe es el Hip Hop y en esta capilla le rezo- -Pues ser fuerte es no tener precio- "La sabiduria que se adquiere aqui tiene que ser empleada para el bien comun,no solo para el beneficio propio" 
 Aprendí a soñar despierto, así voy, así es como vivo. Demasiado real para estar dormido, así soy, así es como sigo. Aprendí a golpear tu estribo con mi ruido, mientras mis incisivos destrozan el micro cuando ésto exhibo. Así voy, B-Boy), así es como vivo. Así voy, B-Boy, así es como sigo. Aprendí a soñar despierto, así voy asi es como vivo, demasiado real para estar dormido. Hoy mis sueños me han quitado el sueño, lo cual no concibo. Aprendí a soñar despierto: así voy y así es como vivo. Con mi nombre ligado por siempre a un superlativo, soñando cómo hacer de cada día del año un día festivo. Sueño con no dar ni golpe, pero dar golpes efectivos, que yo avance a galope y los ejecutivos en su deportivo. Es mi objetivo encontrar mi rumbo aunque lo derivo, y mi sueño definitivo es ser enfocado en tu objetivo. Me atribuyen adjetivos como aditivos, o sea, todo positivo. Cada vez que me describo, un soñador que busca para sus letras motivos, mientras, sóis pasivos. Sueño con ser rico para decir 'yo de nada me privo'. La clase media sueña y despierta con cada recibo, mientras el tercer mundo sólo sueña con tu donativo. Sueño con la paloma que traerá al planeta su rama de olivo, que acaben las guerras y la construcción de armamentos nocivos. Es mi destino de ésta noche: echar una moneda al aire y que otros lo aprovechen. Cada segundo cuenta, cada momento es vital; mitad amor, mitad odio, sobre un instrumental en un folio, otro episodio. Escribo mis sueños para olvidar mis pesadillas, de noche, en mi buhardilla, doy textos desde una silla. Y ya no es lo mismo, ayer soñé tener más ritmo, hoy sueño que soy libre más allá de mi libro. Mira, no duermo por las noches para soñar despierto, es ver cómo crece mi árbol en tu desierto. Es cierto que mis dulces sueños hoy son tan pequeños, que los años hablarán por mí, por miles de rostros extraños. Querrán el oro, y sólo sueño con ver su sonrisa, con andar éste camino sin prisa y sin pisar, divisando, desde lejos, tierra firme sin guerras. Son sueños que se escriben con palabras negras. Yo sueño en ser como el sol, un coloso intocable, tener luz propia para que mi entorno sea siempre visible. Sueño con que mi MC sea insaciable, mi rima estoque imparable; policía blanco infalible. Sueño seguir siendo siempre indirigible, incontrolable, y no ser nunca un guiñol en manos de otro que por mí decida o hable. Sueño rebasar todo obstáculo insalvable, coronar cimas inaccesibles, lograr imposibles. Hacer endeble a aquel que es catalogado de invencible por tener grandes riquezas de valor incalculable, fácilmente acumulables por un negocio rentable, pero sólo explotando a los débiles factibles. Mira, yo sueño vivir en un inmueble con muebles de roble, tener tele por cable y conducir descapotables. Aunque sueño que ésto sea meta inalcanzable si hundir a otros en miseria es condición indispensable. Aprendí a soñar despierto, así voy, así es como vivo. Demasiado real para estar dormido, así soy, así es como sigo. Aprendí a golpear tu estribo con mi ruido, mientras mis incisivos destrozan el micro cuando ésto exhibo. Así voy, B-Boy), así es como vivo. Así voy, B-Boy, así es como sigo. Aprendí a soñar despierto, así es como vivo, demasiado real para estar dormido. Cerrar mis ojos a tu mundo es abrirlos al mío, para soñar con cada peligro que mi mente vio allí. Solamente es mi fantasía y falta hacía, sólo son mis sueños, mis golpes y caricias. Yo soñé con un sólo segundo, ahí en tus oídos, y hacer del tiempo otro aullido a tí dirigido. Es otro escalón, otra mirada perdida, para soñar que hay salida en ésta, mi tierra prohibida. Perdón si molesté, señor, sueño con contribuir, con oír las palabras correctas y con huir de éstas ruinas. Sueño imaginar lo que esconden, y que mis manos tienen el poder y ponen orden. Que mis ojos miran por los tuyos y ya comprenden, no por qué se venden sino por qué se pierden. En mis sueños rotos, trozos de una vida nocturna, y aún así los dioses se turnan, porque mi nombre entra en sus urnas. Sueño con que el futuro del Hip-Hop en España sea estable, dedicarle mi jornada laborable. Vivir de él con lo que considero imprescindible, morir por él no es sueño, realidad indiscutible. En la que vivo soñando conquistar lo inconquistable, superar lo insuperable, descifrar lo indescifrable. Esquivar lo inesquivable, evitar lo inevitable, preveer lo imprevisible; ser del todo libre. Que billetes sean papeles inservibles y el consumismo practicable. Sueño como Nach Scratch, en cambiar el mundo de modo rotundo. Sumergirme en lo profundo de una revolución imparable para hacer historia, escribirla en tu memoria con tinta indeleble, que todos sepan de este loco indomable. Sueño que cuando llegue el día del final inevitable, en el que la muerte venga por mí, la drible. Mientras sueño con oro y plata, una disputa se desata, por ello se vive y se mata, es lo que aquí se retrata. Sueño con lo que soy hoy, hoy sueño ser para siempre un B-Boy, es una definición exacta, no una copia barata. Vivo en un sueño en donde la violencia no es tanta, que para la paz se pacta, y no existen seguidores de derechas camuflados en partidos demócratas, ni conflictos entre serbios y croatas. Al hombre negro puedes llamarle '¡Ey, negr***!' porque no existe ese odio que en mirada resalta. Sueño con un mundo sin racismo, sin rezarma, por unas vidas que las armas arrebatan, es por eso que un MC canta. Sueño con que guerratas que maltratan sientan entre sus patas el frío de una culata. Hoy sueño con que éstas cadenas, que me atan y me limitan a una cima más alta, se partan a cada golpe de mi garganta. Aprendí a soñar despierto, así voy, así es como vivo. Demasiado real para estar dormido, así soy, así es como sigo. Aprendí a golpear tu estribo con mi ruido, mientras mis incisivos destrozan el micro cuando ésto exhibo. Así voy, B-Boy), así es como vivo. Así voy, B-Boy, así es como sigo. Aprendí a soñar despierto, así es como vivo, demasiado real para estar dormido. Aprendí a soñar despierto, así voy, así es como vivo. Demasiado real para estar dormido, así soy, así es como sigo. Aprendí a golpear tu estribo con mi ruido, mientras mis incisivos destrozan el micro cuando ésto exhibo. Así voy, B-Boy), así es como vivo. Así voy, B-Boy, así es como sigo. Aprendí a soñar despierto, así es como vivo, demasiado real para estar dormido. 
 [Madnass] Hoy el presente me exige mostrarme hostil, con quien habla mie***,demostrando ser en esto debil, por eso mi micro desempeña el papel de fusil, y cada palabra que escupa a su vez de proyectil, yo del ritmo soy un pugil, como Holyfield, tu sparring docil, haciendo un un esfuerzo inutil, ante el rap del Mc cien por cien sutil, ya que mi lengua rapida y agil, como el tablero es a Saquille O'Neal, ya sabes fragil, ignorancia es envolverte en rap sin flow y facil, mi elegancia hacerlo inteligentemente imparable,inverosimil, ¿tienes estilo?,que va,yo uno no,Mc's y mil, comparalos a cada cual mas dificil, no tengo simil, pues controlo mix,como Technics Dj's a pil, desenvolviendome en cualquier terreno soy habil, navegare de costa a costa como un buque mercantil, y la bandera del Hip Hop ondeará en lo alto del mastil, yo lo represento,como el fascismo Jesus Gil, lo llevo dentro como radioactividad un niño en Chernobil, asi ando,esquivando de lejos tu vil misil, hundirme es una ilusion optica y tu no eres Coperfield, no es mi culpa que no plantaras tu semilla en tierra fertil, y que el fruto sea un rap sin el adecuado perfil, por eso permaneces fuera de este tablero inmovil, viendome recorrerlo de esquina a esquina, como el alfil, como el marfil, asi es mi rap preciado,y ya estoy cansado,verlo desprestigiado,por mas de un imbecil, de personalidad versatil, que a la espalda me dispara y a la cara se enmascara en alguien gentil, nunca haran que mi tren abandane su rail, no,haciendo apologia de rima infantil, yo acompañada de un Dj con gran poderia tactil, preparado para el rap estoy como para el combate un Medising. [Estribillo] Yo soy Hip Hop,yo soy Hip Hop hago Hip Hop,hago Hip Hop, hablo Hip Hop,hablo Hip Hop, despido Hip Hop,despido Hip Hop, Yo vivo Hip Hop,vivo Hip Hop, pienso Hip Hop,pienso Hip Hop, siento Hip Hop,siento Hip Hop, expiro Hip Hop,expiro Hip Hop. (x2) Demasido caminos recorridos, demasiado por recorre, demasiado conocido, demasiado por conocer, demasiados errores que no cometer, demasiados tropiezos que no espero no volver a tener, quiza es demasiado tarda para deshacer, lo que hice ayer, mas nunca es demasiado tarde para aprender, por eso hoy cuido mis jugadas demasiadas como Fischer, no habra imperio demasiado grande para este kaiser, ya que la Tierra es poco pudiendo aspirar a Jupiter, es mas es poco llegar ser Dios o Lucifer, solo un bboy merecia tener, semejante caracter, y tal pontecial verbal, igual de Hannibal Lecter, orgulloso de lo que soy pues es lo que siempre quise ser, mantengo mi bote a flote lejos de iceberg, hace tiempo hize saber, cual era mi parecer, en el Hip Hop crecer,vencer y nunca perecer, es por lo que manejo el mic como el revolver Wayad Ter, evitando que Mc's mediocres me hagan caer cadaver, lo utilizo con destreza como años atras un tacker, hago en tu mundo estragos como en internet un hacker, dejo mi huello en tarimas como en paredes de Blues Brother, cumpliendo requesitos como a hijos de p*** joder, queres es poder, pronto lo pude asi ver, por eso hoy soy un gigante entre enanos como Gulliver, por eso soy un lider,entre lideres, y no permitere,que hagas de mi un titere,que acture tu placer, jamas veras dar a Madnass su brazo a torcer, no impondras normas que no pueda desobecer, estaba escrito,el Hip Hop fue mi motivo de nacer, rimas sobres ritmos producidos por un sampler, saber emerger, cuando a presion como un geisser, es sencillo y en tu cuello clavar tus colmillos como un rotweiller, [Estribillo] Yo soy Hip Hop,yo soy Hip Hop hago Hip Hop,hago Hip Hop, hablo Hip Hop,hablo Hip Hop, despido Hip Hop,despido Hip Hop, Yo vivo Hip Hop,vivo Hip Hop, pienso Hip Hop,pienso Hip Hop, siento Hip Hop,siento Hip Hop, expiro Hip Hop,expiro Hip Hop. (x2) ¿A que jugais?, de lo que no sabeis, mal hablais, aquello que desconoceis,critcais, banda de toys,voces no sois, pero os lo creeis, y me juzgais,no os entarais, me rap is only my,myself and I (x2) 
 Yo represento...Yo represento...Yo represento...Yo represento... Es nuestra vida al son de cajas y bombos, diario de estos b-boys al son de sirenas de fondo, 4 caminos hacia un mismo punto de encuentro, 4 elementos; a escritores, breakers, dj's, mc's yo represento. [Lom-C] Sin lugar al rumor, con algo de humor, escucha, la historia de un temor que dia tras dia ya lucha, contra el inmenso dolor, hilos de tenso rencor, hoy sonrisas de otro color alli donde venció el traidor. A lo lejos un faro alumbra mi compañia, es mejor si es mi sombra y pierdo el nombre, cosas mias, no sabias donde estaba la entrada, fueron hadas en cuentos de princesas y ahora ya no son nada. Entonces, ven, reparte cartas, si quieres jugar, juguemos, me quemo en esta jungla pero nunca le temo, mis emociones conocí las comparti con todo, fueron recados de un cordero en una noche de lobos, oí mis aullidos de fondo, y cada vez fue más hondo, aquello que a mi me asombró y me dijo: los pasos mas hondos. yo dije: estoy dispuesto a andar pero sin un final, desde el principio en este crimen seré el criminal, y encontraré la peor cárcel, mi mejor libertad, y luego en una libreta se esparcirá mi verdad, quien comunica forma parte del mensaje a dar, esta es mi música, un viaje que no está en tu radar. Es nuestra vida al son de cajas y bombos, diario de estos b-boys al son de sirenas de fondo, 4 caminos hacia un mismo punto de encuentro, 4 elementos; a escritores, breakers, dj's, mc's yo represento. (x2) <...graffiti> yo represento <...break> yo represento <...dj> yo represento <...mc> [Madnass] Naci b-boy y a los 14 ya note los síntomas, Y elegi no seguir referencias falsas que aun mc’s toman Fue desde aquel entonces cuando de mi mismo di lo mas Dejando claro en un principio que no hay nadie que me pueda a mi domar, Para ello no vendí coca en rocas, para partir tochas asi hice rap duro como rocas, para partir bocas, y aquellos que de mi tenian opiniones equivocas, y lanzaron muestras de odio aunque siempre reciprocas, ellos perdieron mi compas, mientras yo comparti con Dash, rimas con filo hacia los cuellos de nuestros antipodas, sus trayectorias en el Hip-Hop tenian forma de un fácil oval, la nuestra como mucho era su recta asindota, que atravesaba la ciudad, dejando infinitos tags, mientras en el instituto descuidaba mis notas, en casa esporádicos comentarios: hijo, asi no vas, pasaron a ser a diario: Hijo, asi no vas! Mas yo me concentraba en hacer daño sin tocar, Tarea propia que logré sin a ningun dios invocar, Supe innovar, y ocupar asi el altar de mi vora, Ahora es por fin hora de conquistar emisoras Es nuestra vida al son de cajas y bombos, diario de estos b-boys al son de sirenas de fondo, 4 caminos hacia un mismo punto de encuentro, 4 elementos; a escritores, breakers, dj's, mc's yo represento. (x2) <...graffiti> yo represento <...break> yo represento <...dj> yo represento <...mc> [Dash] Sentado al final de la clase, al fin me cansé, y me dedique a samplear una base (..¿cómo?..) con mi casette yo tengo clase, escribi unas frases, ¿qué es lo que sé? No espereis que fracase, dejad que arrase con la jet set, No sabia de lo que mi vida iba a ser, de hecho pensé, Es por esto por lo que me dieron el pase todas mis ex, Se creian misses, y yo hice a base de rap mi ser, No hubo un eclipse que me cegase, no lo divisé, Dejé que el Hip-Hop me conquistase, con quién pasé Desde mis trece a hoy jugando los ases que el rap posee. Sin que me pisen con un micro quise calmar mi sed, Mientras violencia en noches de desfase yo siempre acusé, Mi nombre puse hasta en los autobuses, que repasé con un spray, dejando huella en vuestro Imperio como Luke Sky Cuando entonase sobre los compases que creó un akay, Creando esta mie*** indestructible que hoy haga Ay! Solo Arma Blanca sabe que se esconde (...¿dónde?...) Tras ese play, diario de b-boy que crecio oyendo a .........?? Muchos preguntais: ¿cómo es que tu sigues y yo no estoy ahí? La noche no hizo de mi como de Jake a Mr. Hyde Es nuestra vida al son de cajas y bombos, diario de estos b-boys al son de sirenas de fondo, 4 caminos hacia un mismo punto de encuentro, 4 elementos; a escritores, breakers, dj's, mc's yo represento. (x2) <...graffiti> yo represento <...break> yo represento <...dj> yo represento <...mc> [DJ Joaking] Pensé que todo iba a ser fácil, tropecé con el presente, me pudo el ágil, no supe avanzar contracorriente, intenté ser habil, solo pude enseñar los dientes, apretar los puños y vencer, mientras huía, me ahogaba entre mis lágrimas intentando conciliar el sueño, como se ahogan los que emigran cruzando el estrecho, como el dolor del niño ciego que nunca pudo ver la luz, es el dolor del chico bueno sólo entre la multitud. Desesperado buscando un porqué y no lo encontré, Solo estoques en mi piel marcaron mi sien, mi mente sin autoestima, iba a la deriva, por momentos, Fue por un naufragio en cada intento. A escritores, breakers, dj’s, mc’s, yo represento, Y mi respeto manifiesto asi Y en este micro doy mi vida, interrumpida, fue invertida lo que soy Que solo mis pies decidan los pasos de este b-boy. Es nuestra vida al son de cajas y bombos, diario de estos b-boys al son de sirenas de fondo, 4 caminos hacia un mismo punto de encuentro, 4 elementos; a escritores, breakers, dj's, mc's yo represento... (x2) 
 Arma blanca! Madnass... [Madnass] Escupo el corazón en cada frase Estoy matriculado en ciencias de la vida, nunca falto a clase Sobre compases escribo mi historia, los días son norias Y en la tumba la gloria queda solo en memoria Una victoria es odiar a Lepen, No votar al PP Quemar entero OT? Que va! Solo sus Lp's Gracias a dios escape de la religión y su engaño Cuando opté por ética con ni siquiera solo 8 años Subo y bajo peldaños de una escalera que no se donde lleva Diariamente el mundo me pone a prueba La información de la televisión es dudosa Como el origen de esa carne tan viscosa del kebab La política es la mafia mas longeva, y la mas extendida Aquí todo avanza menos la cura del Sida Todos van en estampida a lo que dictan multinacionales Maniquís reales? no posan tras cristales Y es que! confunden a chavales con términos Si algo se es que el merito es saber ser feliz con o sin éxito Que el ejército es un gasto inútil junto al rey No confío en la poli... imagina en la ley! No seré otro Kurt Cobain daré mil vueltas a mi reloj de arena Porque no se cuando será mi ultima cena Lo que si sé es que en la cadena del odio soy un eslabón roto Y noto que el amor fluye libre en mis venas. [Estribillo] Baila mi son y esquiva el que marca el mundo En el país de los clones me miraron como a un loco Baila mi son y esquiva el que marca el mundo “Soy feliz con poco” Evito tentaciones de serpientes y diablos Hablo de lo que veo no creo en todo lo que cuenten La prensa miente solo anda pendiente de exclusivas Hablarme de la oferta televisiva es malgastar saliva Baila mi son y esquiva el que marca el mundo, tengo un don Convierto todo en mie*** con la que os inundo Vivo de robarle un segundo a cada minuto Distancio la fecha en la que los míos vistan de luto (No!) No seré el fruto de semillas de rencor Busco la luz del amor porque el sol no siempre brilla Mas que 8 millas la realidad es una milla verde Donde el bueno pierde si el poder lo encasilla La verdad ahí fuera chilla y no le ago oídos sordos No soy Tolkien, pero comparo el congreso con Mordor Mi problema es gordo, mi fe en la democracia esta rota Y como lo noto no doy mi voto a un idiota Creo en la OTAN como en la ONU (Nada!) Cambiaria el hambre de Etiopia solo con unas olimpiadas Lanzo puñaladas al sistema entre sonoras risas Es mi lema si, tu huracán me parece brisa Vivo sin visa, tengo todo lo que no puedes comprar con Mastercard Yo no me dejo hipotecar Me quieres domesticar? rompo cadenas por hobby Y no vivo inmóvil frente a la tele o pendiente de un móvil [Estribillo] Baila mi son y esquiva el que marca el mundo En el país de los clones me miraron como a un loco Baila mi son y esquiva el que marca el mundo “Soy feliz con poco” 
 Son historias que oscurecen esta vida nuestra condición instinto homicida que se crece en una habitacion de dos, pero es uno que se esconde tras la mascara, te llevo al altar fingiendo amor ahora devastara el hogar por sus celos enfermizos posesivos debe hasta perder la razón y los estribos perdido entre el bien y el mal ya casi no distingue creo que finge amar en realidad ya no se rinde a tus encantos solo cubre la libertad con un gris manto lloras a solas sin deslumbrar el fin del llanto de esta estancia en el infierno con tu enemigo durmiendo es el canto de un lamento siento que viva sufriendo vida o lienzo tan solo tu puedes pintar los cambios eres quien debe precipitarlos actuar rápido si, se que no es fácil se que piensas que lo quieres ten cuidado hay hijos de pu*** que asesinan mujeres si puso su mano en sima de ti ten por seguro que volverá a hacerlo es cuestión de tiempo y es duro pero hay amores que matan como hay amores sinceros como colectiva cólera convierte el corazon en miedo y sedo antos los hechos cuando la razón se pierde cuanto animal racional a la selva vuelve cuando se miente se esta sembrando la simiente y puedes esconderte cuando a golpes la enfrentes cambio sus susurros por amenazas de muerte un divorcio, un juicio, un niño en medio que no entiende, nada una corazonada entre cortar tu aliento era tu amor hoy una orden de alejamiento no es suficiente muralla ni paredes de cemento ante la cólera de un asesino humillado por dentro todo comenzó aquella tarde de invierno en que se juraron para siempre amor eterno Coro: no tienes corazon as roto mi alma llenando mi vida de horror aléjate por favor (ya) no creo tus mentiras no, borraste mi sonrisa me has robado la ilusión y las ganas de sentirme viva todo comenzó aquella tarde de invierno en que se juraron para siempre amor eterno en que se encontraron y soñaron con un bien estar con una vida apacible el calor de un hogar sellaron el pacto con un beso bajo un sauce no si se lloraba o eran los charcos del parque no si bagaba el mal vestido de cupido el dijo: "niña eres mi musa lo juro, no es cumplido" Judas habló y mintió solo como el sabe así el la encanto, le prometió bellos lugares en los que perderse como niño sin noción del tiempo, del espacio en eterna comunión con el resto del mundo juntos estarían a salvo pronto hicieron planes ella soñaba ir de blanco ella lo quería con ese tipo de amor que hace que se ciegue el alma y se acerque el dolor porque no es lo mismo convivir una hora y media al día que una vida entera llena de miseria, no es igual fingir que compartir dar sin pedir egoísmo es el veneno amor el elixir ella se cansara y no encontrara el valor para salir mas cuando el fruto de su unión comience a sentir en su entrañas la trampa de la telaraña todo por su niño no le importa si la dañan y así infinitas historias de mujeres sometidas por el yugo de las fuerza bruta y de las mil mentiras y así vidas con el arma tatuado por mil dramas y así las cubren con oro después la bañan en grana una vida en comas una vida de lamentos una vida por amor llena de sufrimiento una herida incurable en los margenes del tiempo es la dependida de tu inocencia lo siento Coro: no tienes corazon as roto mi alma llenando mi vida de horror andate por favor (ya) no creo tus mentiras no, borraste mi sonrisa me has robado la ilusión y las ganas de sentirme viva 
 Es mi edén, es mi cárcel, es mi infierno, es mi cielo. Vengo dispuesto a ocupar mi puesto, y aquí me tienen, bombos y cajas con melodías me retienen. Pienso, de eso de se trata, y así se resuelve sin revólveres. Vuelvo a ver el sol, allí dejo sus órdenes, lejos de la tempestad, traigo calma, siéntela. En mi dulce fantasía, encierra cruda realidad, algo que no tiene precio en la tierra del oro. Es mi tesoro más preciado con mi último secreto. Sólo creo en lo que vi allí y en lo que toqué, en líneas que coloqué, en aquel parque, entre bloques. Tiempos difíciles, entre edificios, días grises; es la misma persecución, entre las mismas calles. Ves cruces de miradas que analizan detalles, allí, donde ya no hay leyes ni reyes a los que servir. El tiempo pasó y es fácil no recordar nada, a cada paso que doy hoy, nuevas lineas son trazadas. Sólo es Hip-Hop, música que busca algo aquí dentro, y así comprender cuál es el centro de mis movimientos. Y escuchar al tiempo, que cuenta una historia, ni fracaso ni gloria, son los días que tú odias. Es mi edén, cuando te veo bien, ves mi sonrisa. Es mi cárcel, cuando me encierro y voy con prisa. Es mi infierno, cuando el cuaderno ya no me entiende. Es mi cielo, mi despertar, sigo siendo libre. Es mi edén, cuando te veo bien, ves mi sonrisa. Es mi cárcel, cuando me encierro y voy con prisa. Es mi infierno, cuando el cuaderno ya no me entiende. Es mi cielo, mi despertar, sigo siendo libre. Aquí me ven, cruzando el puente; vine a borrar la línea, a que vean con imágenes cómo es el mundo. Miseria en Guinea, sí, vean mis cauces para guiar mareas. Lean más tareas, hectáreas que ya se rastrean; ten, es mi puro néctar conectar micrófonos. A ningun rey corono yo, tu ley en el quirófano y no profano el templo. Vuelvo a tocar tu imágen para que todo encaje, hablando con mi ángel. Sentado en mi cama en otra velada tranquila, acompañado de un cuaderno y de unos ojos que vigilan. Converso con mi almohada con versos, así es mi vida, nacido para ser MC y unir lo que otra divida. Es la salida ordenar un poco mi cabeza hueca, regalar mi lírica, salir ileso si esto vuelca. Tierra querida, fiel recuerdo de una huida. Cuida las formas y no abandones la partida, que suenan cerca, quizá el viento las trajo hasta mi puesto de trabajo. Y así es como me relajo, sin reloj extraje sólo hojas para que tú ojees. Coge mi mano y no te enojes, no, manténte al márgen. Es mi edén, cuando te veo bien, ves mi sonrisa. Es mi cárcel, cuando me encierro y voy con prisa. Es mi infierno, cuando el cuaderno ya no me entiende. Es mi cielo, mi despertar, sigo siendo libre. Es mi edén, cuando te veo bien, ves mi sonrisa. Es mi cárcel, cuando me encierro y voy con prisa. Es mi infierno, cuando el cuaderno ya no me entiende. Es mi cielo, mi despertar, sigo siendo libre. Hoy vuelvo atrás y observo desde la distancia, traigo mercancías de nuevo, nuevas sustancias justo a tiempo. Y es su fragancia la que me envuelve, recuerde que nunca es tarde si es hora de volver. ¿Qué piensas?, ¿no te cansas de viejas promesas? Bien sabes que sobre mi mesa es entre tus rejas, entre valdosas, la soga estuvo allí en mi cuello, son cosas de los sueños. Despiertas y todo es tan extraño, miro al mundo y él me cuenta ese secreto, que cojer el micro es el reto de un joven inquieto. Y así vuelvo a conquistar, a pensar antes de hablar de nuevo sobre un ritmo, y estés para no juzgar. Hoy vengo sólo, es Lom C un único símbolo. Sin dolor, lejos de ese círculo, encontré el estímulo, y tengo el timón de mis palabras y mis actos. Son cálculos exactos, prepárense para el impacto. Corazón intacto, lejos de tantos cuentos; la solución la llevo dentro. Yo y mis asuntos es tradición, en mi habitación, rimas de acero. Hoy traigo conversación, es lo que quiero, y no venceros. Es mi edén, cuando te veo bien, ves mi sonrisa. Es mi cárcel, cuando me encierro y voy con prisa. Es mi infierno, cuando el cuaderno ya no me entiende. Es mi cielo, mi despertar, sigo siendo libre. Es mi edén, cuando te veo bien, ves mi sonrisa. Es mi cárcel, cuando me encierro y voy con prisa. Es mi infierno, cuando el cuaderno ya no me entiende. Es mi cielo, mi despertar, sigo siendo libre. Sigo siendo libre, sigo siendo libre. Sigo siendo libre, sigo siendo libre. 
 DJ Joaking (En ocasiones veo muertos) (Tienes que estar solo) (Después de la muerte, ¿a dónde quieres ir?) (No se ven) (Solo ven lo que quieren ver) (No saben que están muertos) (Espíritus, quieren que haga cosas por ellos) Lom-C Siento mi corazón latir sobre un alma sin cuerpo. Soy un triste recuerdo olvidado, el rencor eterno. Día y noche vagando sin rumbo, buscando calma que comienza el ritual, mi espíritu es la voz que salva. La sombra que alumbra mi tumba es mi juventud. Aquellos golpes en mi sien retumban bajo esta cruz. Mis sueños son sangre y están riñendo mi vida, están ciñendo esta soga a mi cuello, es mortal herida. Mis manos intentan tocarte pero se pierden en el vacío de mi triste muerte, en otro espacio. Soy energía cegada por rabia, soy solo histeria, magia convertida en tragedia, odio y miseria. Soy materia que se pudre entre mármol, flores y cruces, la historia de cuando amanece y tu ya no reluces. Olvidado en el tiempo, tiempo cruel que me encerró bajo estatuas de hierro, por error fue mi destierro. Si miras en mi tumba, podrás sentir mi aura, la magia, la dulzura de mi gris nostalgia. En mi sepultura, cadenas en mis pies te dan alcance. Látigos en mi piel, comienza el trance, es como un cáncer. Dancen al son de mis lamentos y mis miedos. Escúchenme llorar a solas en este desierto. En el andén de la estación del bien vivo esperando un expreso hacia mi último edén, y un memorandum. Dash Puedes escuchar la voz en tu interior desde el otro lado. Fui desterrado al submundo de los condenados, aislado de seres queridos. Mi realidad es un relato sometido al olvido, bajo una lápida. La oscuridad me tiene preso en esta fosa, desde que mi nombre quedó impreso en esa losa. Mi cuerpo reposa mientras mi alma vaga sin encontrar la calma en este campo de lirios y rosas. Solo recuerdo aquel momento, el día de mi ejecución. La vida pasó fugaz ante mí en el paredón. El dolor de una infancia en guerra que encierra desgracia. (¡Cuatro disparos que os sacian pero soy yo el tiro de gracia!). Mis constantes vitales bajaron mientras mis venas se vaciaron en tierra, ausente de democracia. El fin de mi existencia fue una condena, en una caja de pino a medida para una despedida eterna. Una escena de pánico y pena fue al despertar dentro de un céretro herido, entró un silencio espectral. El oxígeno me avandonaba, caminaba sin aliento hacia el monte de las ánimas. (¡No! ¡No quiero ser pasto de insectos!). Puedes ver mis uñas arrancadas marcadas en la tapa, intento inútil de escapar de la muerte que allí reinaba. (¡Ayudadme, por favor!). Gritaba sin solución. Enterrado vivo es el motivo por el que hoy pido mi exhumación. Estribillo Desde el otro lado. La muerte es el principio de otra vida. Soy un alma en busca de calma que vaga perdida. Desde el otro lado. La suerte servida bajo una lápida. Un día más es un día menos para la despedida. Desde el otro lado. La muerte es el principio de otra vida. Soy un alma en busca de calma que vaga perdida. Desde el otro lado. La suerte servida bajo una lápida. Un día más es un día menos para la despedida. Madnass Ella me hizo una promesa imcumplida de una vida. El Sol me fue betado, la luna y las estrellas prohibidas. Dármelo todo fue producto de pasión insostenida. Más tarde, robármelo, oculto instito homicida. Ilusiones perdidas, sueños hechos pedazos a causa de mie*** ingerida durante el embarazo. Yo solo le pedí abrazos y me ofreció su desprecio. El vicio era su ocio, por ello pagué un alto precio. Sin previo juicio, condenado a exilio eterno entre dos mundos, donde vago sin rumbo entre el cielo y el infierno. Sin verano ni invierno, con un dilema interno. Desde ayer no pienso en nada más que no sea ver su cuerpo moribundo. No vi la luz ni un segundo, es tanto lo que imagino. Tenía derecho a regalarme un futuro, no un destino. Mi camino minó en un episodio. El amor negado me trajó a este lado donde me he llenado de odio. ¿Quién te dio derecho a decidir mi suerte? ¿Hay razón tan fuerte para que antes de nacer te condenen a muerte? Tras aquel cuerpo inerte quedó un espíritu vivo. Veo como malgastas lo que me robaste sin motivo. Yo pido justicia ciega para ti, que una sobredosis de lo que me trajo aquí te haga estar junto a mí. Pido un justo fin de tus días allí donde no fui, verte morir poco cambiaría pero me haría feliz. Nach No pude esquivar el impacto frontal y mortal. No puedo escapar de un repentino destino fatal. Llegó el final de mis días como una punzada. Tras tres vueltas de campana atravesé la ventana. Desangrado en la calzada, visión de mi propio entierro. Veo a la muerte vestida de negro. Me aferro a mi esperanza, pero mis fuerzas no alcanzan para respirar, y tanta añoranza me hace delirar. Testigo de mi propio olocausto, con solo treinta, moribundo y exhausto, en una autopista desierta. Mi mente, aún despierta, me dice que aguante, pero mi cuerpo agonizante vive mi único instante. Trepidante sensación, mientras elijo una oración dudo si Dios es tan solo una ilusión. Desesperado y sin tiempo para una mísera lágrima, escribo mi última página y recuerdo mi infancia en milésimas. Me elevo, me veo tirado en el suelo. Ya no hay dolor. Ángeles, demonios, danzan a mi alrededor. Veo un resplandor frío como una roca, choca contra mí, me toca. Una voz invoca mi interior. (Soy la muerte y he venido a llevarte conmigo) ¿Pero qué será de mi esposa y mi hijo, mis padres y amigos? (No mires atrás y olvida el tormento. A ellos les tocaré y me llevaré su alma cuando llegue el momento) Pero aún me queda mucho por vivir, mucho por hacer, mucho por amar y sentir, no me puedo ir. (Este ya no es tu mundo, has cruzado al otro lado, tu hora ha llegado y no la puedes elegir) Es injusto y triste. ¿Por qué eliges a tu gusto? ¿Por qué existes? ¿Por qué viniste a por mí antes de tiempo sin más? Quiero ver otra amanecer, a mi hijo crecer, no desaparecer para no volver jamás. (No hay vuelta atrás, es tu destino. Naces para morir, ese es tu sino. No hay que perder un segundo. Te espera la oscuridad para toda la eternidad, vendrás conmigo para ver el mundo) Estribillo Desde el otro lado. La muerte es el principio de otra vida. Soy un alma en busca de calma que vaga perdida. Desde el otro lado. La suerte servida bajo una lápida. Un día más es un día menos para la despedida. Desde el otro lado. La muerte es el principio de otra vida. Soy un alma en busca de calma que vaga perdida. Desde el otro lado. La suerte servida bajo una lápida. Un día más es un día menos para la despedida. DJ Joaking (La muerte solo es el principio) 
 Madnass Es fácil caer bajo mínimos tras un pseudónimo, hablar mie*** para dejar de ser sinónimo de anónimo. Es paupérrimo alimentar de ese modo vuestro ánimo, porque solo es ponerme fácil que yo os joda al máximo. Mira mi modo es óptimo, no un timo. ¿Con quién me comparas? Ignoras que retar a dioses se paga de manera cara. ¿Crees que la suerte te ampara? Solo tu fosa preparas. ¿Crees que eres alguien? Demuéstralo, no te escondas, y da la cara. Es fácil disparar letras de una identidad secreta. Yo solo sé que tu nick es letras y que no ocupas mi libreta. Como única meta desautentificar lo que predicas. Yo puedo salirme con clase del tempo, me sobra talento en la métrica. ¿Y tú a qué te dedicas? ¿Eh? ¿Qué practicas? ¿Destacas bailando break? ¿Tienes un nombre en el graff? ¿Eres hábil como DJ? Sé que es a.k.a., y solo camufla a un pobre gilipollas. ¿Quieres comernos las pollas? No te reprimas y dilo ya. Como en Troya voy a traspasar tarde o temprano tu muralla. Madnass te folla, no te protege esa pantalla. Mi lírica es dialéctica, no metralla, pero escuece. Soy MC. Échate arena, un PC. Mi tiempo no merece. ¿Y tu qué ofreces? ¿Quién te conoce? Si tu voz es en esto algo mudo. Piensas que tu don es ser rudo, lo teines crudo. Serás mi felpudo, nadie pudo hacerlo asimétrico. De ser perfecto a veces dudo, pero nunca de hacerlo auténtico. Yo ejemplifico todo lo que predico en un micro. Si me ves empuñarlo, chico, tu vida corre peligro. Yo siempre que puedo emigro a Jam's y conciertos, y si apuesto a que tu prefieres gastar tu pasta en esas Bambas Van, seguro que acierto. Mi futuro es incierto, es cierto, no puedo adivinarlo. Pero el presente es dulce, y gente sin luces, como tú, no va a amargarlo. No puedes negarlo, mi estilo te supera. Mejor espera delante de ese teclado, porque solo ha comenzado nuestra era. Es fácil ser un imbécil con tan solo abrir la boca. Como es fácil que acabe rota a manos de mis tropas. Es fácil diferenciar la mie*** en el mar porque flota. Es fácil querer ser alguien y acabar siendo un idiota. Es fácil ser un imbécil con tan solo abrir la boca. Como es fácil que acabe rota a manos de mis tropas. Es fácil diferenciar la mie*** en el mar porque flota. Es fácil querer ser alguien y acabar siendo un idiota. Solo un idiota... DJ Joaking (Los mejores MC's... son sagitario) (¿Tú quieres ser un MC?) (Los mejores MC's... son sagitario) (¿Tú quieres ser un MC) (Te doy mucho trabajo) 
 [Dj Joaking] Es mi regreso un viaje por este universo, distinto al tuyo quieres volar conmigo sube hay hueco para uno daremos una vuelta por la realidad de nuestras vidas inmortales avenidas, de creatividad respiran el aroma de cuatro elementos, que duermen dentro del corazón de un b-boy yo lo soy por eso estoy contento intento encontrar mi momento, la inspiración otra canción que me muestre ese camino a la superación dedicación por demostrar que sigo vivo con dos platos con un micro o en un parquet lo que hoy y escribo es… que el hip hop es un gran parque de atracciones del que puedes disfrutar y aprovechar las sensaciones que te ofrecen sus vagones, emociones y energía se transforman en sabiduría, y quien diría que un Mc y un Dj harían es curioso un tema en el que el dj rapea y el mc scrachea dale al play y respira, no es vacile ese afán de abarcar los cuatro estilos de este arte marcial deliren los que para otro lado miren o aquellos que critican y no aportan solo fingen comerme las pelotas infelices, cicatrices en mis botas dicen que llevo años con victorias y derrotas diles con la aguja a través del fader que superarse y va ligado a quererse así que muéstrales… Que mas puedo decir después de esto cambie a Titó mi puesto por el suyo y por supuesto es un orgullo que manifiesto cuando fluyo con el micro encesto en el centro de mi autoestima un día robada por almas presas de su propia ira injustificada pero conmigo no pudieron aunque me hirieron y a un calvario mental, me sometieron consiguieron reducirme, a partículas de polvo escombro retales de una vida que toco fondo ja pero aquí sigo testigo de mi propia superación ese es mi abrigo contra depresiones, emociones del pasado están guardadas con los trastos por haberlas superado me quite los clavos, que sujetaban mi amor propio por sus salas, ante un gota de sangre en cada sala por las que he pasado, he derramado ilusión concentración para hacer grande la actuación y ser clamado por esas personas que disfrutan de lo que hacemos desde España Chile sin freno, falto el oxigeno volveremos y espero, no faltan ganas y así estar en esto hasta que me salgan canas y mas mañanas, viendo tu cara al despertar cariño el mejor aliño es el amor para cualquier proyecto, prometo mantener mi espíritu el de un niño superarme y enfrentarme a nuevos retos 
 [Verso: DJ Joaking] No intentes correr más rápido que con lo que tu rap abarcas Prepara primero la barca Con la que zarpar al azar hasta equilibrar tu balanza Lanza después de mirar Dispuesto a tumbar a los que claman venganza Con los que apoyan sus danzas, son los corderos En avisperos, en vísperos días eternos con un boli Serás noble en este infierno fuera del tiempo Pero recuerda: Aquí no hay prisas por plasmar un verso al tempo Aunque pierdas, aunque oigas risas En cada esquina que divisas Hay un nuevo pensamiento que te inspira Que te enfila a crear nuevas letras Ya no suspiras Ya no tiras folios sin sentido en tu escritorio Aspiras a lo más alto cuando escribes Sientes que te elevas hasta el techo de tu cuarto Y describes el relato de una vida en declive Por un pacto para ser libre Y salir de ese agujero que te absorbe [Outro: DJ Joaking; Dash] Sí, Dj Joaking Que sepáis que un DJ también Puede ponerse frente a un micrófono y rimar Ahí queda eso (ahí esta tío) Ahí se lo has dejado tío ¡Yeah! Ahí te lo deja ¡Poh poh! 
 DJ Joaking (Nada que ver AB con MC's cualquiera) (En la hoguera...) (Nada que ver... nada que ver) (En la hoguera...) (Fuego, fuego, fuego, fuego) (Nada que...) (Yo he hecho un mixto artista) Estribillo En la hoguera, tu grupo arderá como la madera. Prospera, no verás caer Arma Blanca en las aceras. Sigue a la espera, sigue mi cartuchera entera en tu pechera. En la hoguera, atraparán vuestras caderas de horteras. En la hoguera, tu grupo arderá como la madera. Prospera, no verás caer Arma Blanca en las aceras. Sigue a la espera, sigue mi cartuchera entera en tu pechera. En la hoguera... (Nada que ver AB con MC's cualquiera) Madnass Tengo un plan, yo y mi clan contra el fenómeno fan. No escaparán de este huracán ni Ricki Marin ni Chayanne. Yo odio el dance, el pop y el rock, osea, me la pela Moloko, Belle Pop, la Oreja de Van Gogh y el Canto del Loco. Deseo con foco como en el Show de Throwman que cae del cielo pasta. En el medio de una actuación, la cabeza de DJ Marta. Enviaré por carta un regalo sorpresa a Robbie Williams. He contratado los servicios de las mafias de Sicilia. Dash Rapté a la familia de Tonimo Otola a punta de pistola. Si mi grupo controla la productora, estarás a la cola. Vengo a quemar la Super Pop, a firmar con Satán mi pacto, un impacto de rap en tutoras y en las emisoras. Hoy la basura se expande como esporas en esta espiral, tu solo puedes aspirar a que te pueda lapidar. Mi lápiz da, no la piedad, sino una lápida esculpida. Cantar "La Fuerza de la Vida", quiere ser un suicida. Madnass Aplastaré con mis Adidas los LP's de vuestros grupos. Mi gente siempre supo que pienso en Fran Perea cuando escupo. Me preocupo, una de dos, o la gente aquí está enferma, o las Sex Bomb grabaron su disco a base de tragar esperma. Dash Si para ti la morsa de Rosa es tu diosa, para mí es odiosa. Debo salir ahí afuera y cabar la fosa de alguna famosa. Me pesa una cosa, que a Bustamante no le aplastara una losa. Pero pa risas ya tenemos a Orishas y al Universal. Madnass Vertiré sal tras despellejar a Tamara y a Amaral. Nací para amar al hip-hop. Tal mie*** no me atrapará. Vine a ganar imposibles "qués". Sobre vosotros dejé de llover, tanto como ver mi cuello mover al son de Dover. Dash Dame de beber, y podré devolver sobre Revólver o Sóber. Saber que mi poder es volver a joder como el CD Cover. De veras, es mi tarea en esta materia, batear tu batera. Si María José Galera saca un disco, contigo, ¿a qué esperan? Madnass El pachangueo de bailes horteras me da vomiteras. Sueño con ver arder a David Cibera en esta hoguera. Mi primera directriz, tratar de tonto a Will Smith. Solo cuando me cago en Álex Ubago soy feliz. Britney eres mala como actriz, pero dedícate a hacer pelis, si hoy hay incultura en kellys, es por ti, también por Nelly. Mi elixir no es Kelly Rowland, son 7L & Esoteric, nada que ver con el estéril de Raúl y la guarra de Jenny. Dash ¿Queréis triunfar más que la paja de Dinio y polemizar? ¿El ser mongola como Yola es lo que os mola quizás? Es la mentalidad española. Fueron los bolos de Pocholo y la nueva ola de triunfomanía que vivimos todos en el globo. Babosos causan morbo, estáis a bordo de un barco de sordos expuestos al robo. Sobre bombos os estorbo a fondo, difundo el rap sin defraudar. Me cago en el pop, en el rock, en el folk, y en Linkin Park. Madnass Voy a dinamitar a OT hasta dejarlo en ruinas. Cambiaré la gasolina del coche de Nina por nitroglicerina. Esto es real y el odio hacia quien lo mina me domina. Solo imaginar el rostro de Sabina siempre que vierto lina. Dash En mi pletina jamás sonará ni Maná ni Guaraná. ¿Sueñas ser como Paulina? Engánchate a la cocaína. Michael Jackson es de plastilina y le echa un guiño a tu niño pequeño. ¿Operación Tufo es tu sueño? Te pegarán como a Carmina. Madnass Mi rap nomina Los Caños como idiotas del año. Sé que Junior se pajea pensando en DJ Kun en su cuarto de baño. Sufriste el daño que estos dos ocasionan constantemente. (La misión) Hacer que vuestros ídolos salten de un puente. Dash Posiblemente me contente si tu grupo muere en un accidente. Solo cuando estrellas de Pop se suicidan salgo a la calle sonriente. A mi me divierte meter en un jet a Enrique Iglesias y Britney Spears, para estrellarlo en plena gala de los Grammys contra Limp Bizkit. Madnass En fin, aquí musicalmente se roza la estupidez. Tenemos los claros ejemplos de Tony Santos y Beth. La falta de lucidez os convierte en fans de inútiles. Dinio es el claro ejemplo de que aquí triunfan los imbéciles. Así que diles que no es a Gero si digo que quiero. He roto el anillo de cuero de Javi Cantero. Soy MC, (¿Para ti rapero?), pisoteo a los metaleros. Tus instrumentos quedan bien, sí, pero, en vertederos. Dash (Que te quiero) Muerto dentro de un maletero. UPA Dance serán los primeros en visitar este matadero. Prenderé con un mechero tu póster de Alejandro Sanz. Metéos un póster en el trasero fans de Óscar Mulero. Seré sincero, prefiero defecar sobre OBK y luego limpiar mi agujero con las bocas de Andy y Lucas. Mi música es como nácar, no como Nika, comunica como única misión causar erosión en tu música. Estribillo En la hoguera, tu grupo arderá como la madera. Prospera, no verás caer Arma Blanca en las aceras. Sigue a la espera, sigue mi cartuchera entera en tu pechera. En la hoguera, atraparán vuestras caderas de horteras. En la hoguera, tu grupo arderá como la madera. Prospera, no verás caer Arma Blanca en las aceras. Sigue a la espera, sigue mi cartuchera entera en tu pechera. En la hoguera... (Nada que ver AB con MC's cualquiera) 
 Es la viva imagen de un angel atractiva nunca luce escotes en sus trajes lenceria de encaje ni faldas provocativas cautiva de la rutina laboral presa de una reducida vida social de compañeras de oficina , muchos caminan tras su estela en busca de una cita , su gran cualidad , la habilidad con que las evita aunque la invitan a menudo siempre encuentra la agenda completa, Es mas con la presencia baronil se muestra inquieta POR ESO vive en las afueras de una manera discreta sin compañia de vecinos porque desconfia compra por internet no sale de discotecas , del trabajo al dulce hogar y viceversa dia dia repasa fotografias de su infancia, cada velada adornadas con una VO subtitulada el fin de semana mas de lo mismo hasta que cae rendida y se queda adormida abrazada a la almohada es cuando be a esa niña en su cuarto sentada que siente a su padre hacercarse por la espalda y en un descuido le acaricia de un modo distinto al que esta acostumbrada llevando su mano debajo de su vestido la tumba en el suelo entre gemidos de dolor y llanto y dice : "Tranquila es un juego nuevo" con cara de santo envuelta en un manto de sudor se despierta desconsolada al ver que su sueño es su infancia reflejada Estribillo x2 Son secuelas eternas dolor fluye en tus venas donde el ayer nos encadena a quien lo frena Son secuelas eternas cuando el pasado save a muerte y el presente es tu condena en tu subcosciente (disparos) Suenan los disparos en la noche y un tercero hay muchas cosas q no se arreglan con dinero Eeel! sige dormido,esta soñando muy profunfo en ese sueño viaja con papa y mama por todo el mundo comen piña en una playa soleada y se refrescan andan por montañas nevadas con el acuestas se confunden con la multitud en la ciudad vuelven a casa y se van a la cama descansar Justo suena el despertador y sale de ese sueño se ara realidad algun dia piensa el pequeño se levanta para no llegar tarde al colegio pero dentro algo esta raro es algo asi como un presajioo llama a mama , un eco sumiga respuesta camina en pijama por la casa , abre la puerta y en el cuarto, yace tumada sobre el lecho con los ojos en blanco y dos disparo en el pecho!! Se detiene el tiempo se corta su aliento mi móvil no es capaz de comprender lo que esta viendo Pasa en un segundo su vida la siente rota Justo al lado esta papa con otro disparo en la boca Dicen los imformes que la asesino por celos antes de quitarse la vida ante el desconsuelo El solo save que esta solo en este mundo de alimañanas poco mas puede saver un niño de muerte y de guadañas ya dos meses sin hablar con esa mirada perdida sumido en un estado de shock que lo lapida daños de por vida irreparables , inestable secuelas eternas , realidad interminable Estribillo x2 Son secuelas eternas dolor fluye en tus venas donde el ayer nos encadena a quien lo frena Son secuelas eternas cuando el pasado save a muerte y el presente es tu condena en tu subcosciente Duerme de noche solo , nadie le ampara no espera que su suerte venga sale y se compara el tiempo que le queda es poco save qe hacer el dinero es una meta clara y el quiere vencer solo ruega que su vida canvie ya esta cansado camina sin rumbo y marcado por ese pasado que le grita siempre el precio son sus alegrias de los dias de antaño se fueron que eran fantasias no sufre perdida pide en la calle lo que come y se despide del dia con deseos de ambiciones no se siente libre es una sonbra de cristal con el peso de su cuerpo muerto y miles de ilusiones de conquistas el odio es parte de su juego la vida que lleva es el fuego y el un consumista que lo perdio todo ya solo quedaran cenizas del hombre que fue en otro tiempo oscuro y egoista Llora sobre el lodo que va cubriendo lo que siente sabe que su mundo es otro , implora y se arrepiente su lengua es serpiente que calla si habla miente recuerda la historia en su mente y su conciencia estalla vive de sus miedos maldito dia de verano donde el sol y el ego marchito mancharon sus manos ;un talon en blanco y otra partida mal jugada robaron su vida y sus sueños y todo fue nada en un instante la vida canvia y nos traiciona si luchas te ambicionas ,algo , peinsa en las personas para que desear dinero? lo tienes todo una mujer que te quiere y unos hijos que son como el oro pero la gente ignora , solo bén sus cheques los numeros vacios de su cuenta y a sus jefes con el coche nuevo y inmensa casa en las afueras Falló de la educacion que nos prepara para la esencia Son secuelas eternas dolor fluye en tus venas ES OTRA VIDA MARCADA Son secuelas cuando el pasado sabe a muerte ES OTRA VIDA MARCADA Son secuelas eternas dolor fluye en tus venas ES OTRA VIDA MARCADA cuando el pasado save a muerte ES O-TRA VI-DA MAR-CA-DA 
 Lom-c El tiempo se detiene cada noche cuando escribo Mi corazon aun me escuxa yo sigo vivo Espia me puedes buscarme Entre papeles fragiles Facil es saber donde piso Si puedes sigueme Entra en mi paraiso un mundo encontre donde la luna y el sol se queman son mis latidos Busca mi rostro palido sintiendo mi calido abrazo La recompensa del esfuerzo alcanzo es bien sabido Madnass Soy la semilla que en tierra aridas germino Para ti soy extraño para otros especial cuestion de terminos Lucifer miro mi camino y no funciono asi pues Quien te crees que eres para apartar a estos 3 de un microfono Si Crhono no nos vencio piensas acerlo tu Tu rap es malo y no se oculta ni con cubatas ni fortus No vengas de old school pidiendo respeto por ello Hoy tu rap esta en un ataudy el mio que fue de el? Dash Puse una soga a cada cuello e hice a todos temblar Hago un destello en vuestro sello y media España empezo a hablar Arma blanca es esa joya Es la polla En tu paladar hedras que va a parar en tu radar Y en vuestros foros forofo en tu loro Marea junta la odysea osea vuestro tesoro La mision hace hiphop y eso carrea diarrea y a carrear ideas 