 [Estribillo] Siempre llueve por Madrid, Llueve si yo estoy aquí, Chula solo piensa en mí, Tengo Loui Vui para ti. All Imma do is my dance. No sa'es escribir eso, no pasa na', Si quieres ser un G tienes que saber contar, Salgo to' de negro, parece un funeral, Nací con la visión, me sale natural, Bailo, bailo y se pone a tronar, Bailo, bailo y se empapa la ciudad, No sabes escribir eso, no pasa na', Si quieres ser un G tienes que saber contar, Suele solo en un A3, salgo derrapando un Benz, A mami le gusta to' eso, se quiere montar en él, Mi baile, mi baile, eso es, eso es, Mi baile, mi baile, all Imma do is my dance, Quieren mi peso, tú no pu'es con eso, To'as estas ratas envidian mi queso, Culo tan duro que parece yeso, No vas a darla, tú no pu'es con eso. [Estribillo] (x2) Siempre llueve por Madrid, Llueve si yo estoy aquí, Chula solo piensa en mí, Tengo Loui Vui para ti. No sa'es escribir eso, no pasa na', Si quieres ser un G tienes que saber contar, Salgo to' de negro, parece un funeral, Nací con la visión, me sale natural, Bailo, bailo y se pone a tronar, Bailo, bailo y se empapa la ciudad, No sabes escribir eso, no pasa na', Si quieres ser un G tienes que saber contar, Lo hago y se pone a llover, All Imma do is my dance, Ruido en el siete y el seis, Hombre del año otra vez, Doing my dance, doing my dance, El crédito vuelve a correr, Si llueve ya sabes quién es, All Imma do is my dance. [Estribillo] (x2) Siempre llueve por Madrid, Llueve si yo estoy aquí, Chula solo piensa en mí, Tengo Loui Vui para ti. No sa'es escribir eso, no pasa na', Si quieres ser un G tienes que saber contar, Salgo to' de negro, parece un funeral, Nací con la visión, me sale natural, Bailo, bailo y se pone a tronar, Bailo, bailo y se empapa la ciudad, No sabes escribir eso, no pasa na', Si quieres ser un G tienes que saber contar. El arte de los negocios es el paso que sigue al arte, durante los años Hippie la gente despreció la idea de los negocios, decía "El dinero es malo, trabajar es malo". Pero hacer dinero es un arte, trabajar es un arte, los buenos negocios son lo mejor de las artes. 
 Todos mis contactos en el sitio y en la hora pilla la señal repetidores en tu zona hay interferencia veo a tus chicos en la sombra quieren esta vibra pero no están en la onda no están en la onda Todos mis contactos en el sitio y en la hora pilla la señal repetidores en tu zona hay interferencia veo a tus chicos en la sombra quieren esta vibra pero no están en la onda Mis chicos ya están en la onda corran con el cable de esta bomba guarda mi pais desde la sombra Chico que onda escúchate mis a cuadras mientras andas tirámela fácil no se rompa cuídate la fama no se compra mi equipo no está en venta ni de broma en mi ... como Maradona no confundas que le pillo la onda no me vengas por detrás con esa porque right now no te bailo esa milonga ya no creo ni que te responda te robaste unas alas que estaban rotas dicen que es la hora, es la hora yeah la jugada me salió redonda todos mis contactos en el sitio y en la hora pilla la señal repetidores en tu zona hay interferencia veo a tus chicos en la sombra quieren esta vibra pero no están en la onda no están en la onda Todos mis contactos en el sitio y en la hora pilla la señal repetidores en tu zona hay interferencia veo a tus chicos en la sombra quieren esta vibra pero no están en la onda tus chicos quieren esta vibra pero estoy hecho de otra fibra no están ni cerca de esta cifra tiene que ahorrar para esta timba escucho balas como silvan me quieren muerto como a Bin laden mira ese culo como brinca mira esos bobos como esprintan quieren pillar mi vibra tienen mucho que hacer da igual a lo que juegues yo ya no sé perder seguís con mucha mie***, cuándo vais a crecer? ni siquiera tu mujer sabe como hacerte ver ni siquiera tu colega quiere estar en tu piel necesitas otra antena pa pillar el nivel tienes mucha fila y un loquillo a la vez Todos mis contactos en el sitio y en la hora pilla la señal repetidores en tu zona hay interferencia veo a tus chicos en la sombra quieren esta vibra pero no están en la onda no están en la onda Todos mis contactos en el sitio y en la hora pilla la señal repetidores en tu zona hay interferencia veo a tus chicos en la sombra quieren esta vibra pero no están en la onda 
 AGZ Cada quilate un día más, un Kilo menos Este es el precio, lo tengo en bruto Cristalizándome el futuro En las horas bajas, contra esos wacks Este es mi templo Jodiéndoles con el one two, one two Disparo eterno Y me está costando el cielo, perro Cultivo lo que llevo dentro Sin importar el resto La ideología es peso, pensar es lastre Y el humo entra en tus ojos como Fred Astaire ¡Ah! Te obligaron ayer, te lo prohibieron hoy Besa a tu madre, bobo, no eres un bad boy ¿Quién c*** eres tú? ¿Quién c*** crees que soy? We burn toys, we-we-we burn toys Si no hay nada escrito en mi tumba es que aún tengo tiempo Tres seis cinco en mi mente, dice mantenlo y lo mantengo Y les tengo lay low, no pueden de- Cirme ni una mie***, no saben lo que quiero Que le jodan al dinero, kick it, kick it A la mie*** las ideas, patéalo y hazlo girar El mundo ardiendo y yo con Michael Pitty Ardiendo y yo jodido por no haber empezado a quemar AGZ, no creo cuando dices verdad No creo en Satán, malakum salam Voy a quemar mil vendemotos en esta p*** ciudad Justo cuando salga el sol, puedes venir a mirar ¿De qué mensaje me hablas? Del vago independiente al sistema es el mundo que tragas Hay porcentajes en la sopa y estás en bragas Quieren tu pasta, todos quieren tu pasta Ya no decís nada, ya no sonáis nada La nueva formula sin grada, no more drama Todos en la lata Sueños sin almohada, sueños sin almohada AGZ Kick it, kick it 
 Rudo, encajo el doble nudo, estoy visualizando un Lamborghini Mientras friego, mientras llego Mientras tu no pillas de esto ni el principio jodo a toys con el one, two, one, two Mi rollo es todo lo que tengo primo, mal plan Tu mensaje a la mie***, mi mensaje es "no queda mas ternera en la nevera" ¿Y donde c*** está? ¿Dónde c*** lo he puesto? ¿Dónde está el puto champán? ¿Dónde está? Ah, ah ¿Dónde está el puto champán? ¿Dónde está? Ah, ah ¿y dónde está el puto champán? ¿Dónde está? ¿y dónde está el puto champán? ¿Dónde, dónde está? 
 Es C... mantelo siempre en el aire, AGZ... Me levanto y no es Hollywood Corro hasta el bus Hay dioses por acá, pero olvidáis a Venus Estricto, los problemas resueltos archivarlos lento Las cartas de amor, el testamento Préstame tu aliento nena, debo sentirlo Es lo único que sigue vivo en este cuento Prenso el Ristretto en una italiana del 33 Y al tiempo contemplo mi platino Si siempre es lo mismo, no tan jodido como Cristo Pero igual Dios, aprieto y piso las Timbo Son más de dos, y están ahí fuera Buscándome como a un problema Y aunque estoy listo pa guerrear, no quiero luchar Los días son eternos en esta eterna ciudad Solo su boca sabe a más, el resto es pasta perdida O problemas por terminar We must be trust, porque sino no entiendo chicos de qué van Aquí hay que estar, we gonna fall, o, we gonna run Por un arias hacen mi guerra acabar Ey si tengo el clima, el terreno, el mando, la doctrina La influencia moral, la disciplina Ninguno de esos chicos quiere de otra vitamina Se acabo la esquina, cause... We gonna fly, we gonna fly, we gonna fly... 
 [Estrofa 1: C.Tangana] Pibe en la esquina Busca paz, Dios le bendiga No habla trendy, esta enmonao' con esa piba De mano en mano Reparte publi, no maría Pibe en la esquina, saluda a pu*** en Gran Vía Rockstar, pringao' de noche o mediodía Coge el papel, zo***, no te pide que sonrías Hace mucho que no ve pasarse al vietnamita La esquina no es lo mismo, la esquina no es su vida La esquina enseña, ni juzga, ni discrimina Blanco, negro, mestizo la misma disciplina Sabe entenderlo y curra Para pagar comida Para dormir tranquilo Sabe agradecer los días A su madre, a su padre, a toda su familia Pero el quiere no deber, buscarse la vida Habla orgulloso de la mie*** que limpia Humilde, pero con huevos si hace falta Pibe en la esquina Get it, get it todo el día Pero oye un grito y directo para la cocina No le conoce, no sabe la que se avecina Sueña con volver dorado, provocar su envidia Pibe responde Curra pero no se esconde Siempre en el límite Nunca respeto ese orden 6000 al año no es gold chain Pagar su vida es su top ten Pibe en la esquina a las 3 Conoce la ansiedad y el estrés Pero sus ojos ven Cansado del fin de mes Tiene el futuro a sus pies Estudia y curra, sabe quien es En la esquina ningún idioma predomina Chulos que gritan Los jonys vienen por comida No se le caen los anillos No tiene anillos, pipa Si le ves al pasar Dile: Un amor, paz Piba, no canta en sus filas No vive high class No mira bien a policías No hay nada nuevo en el barrio El barrio centro: Ratas Búhos Perros Pibe en la esquina No sueña con una oficina Es última hora, Gran Vía Solo quiere chindar Paz para los turnos de noche Para la pu*** de esta gran ciudad 
 [Intro: C. Tangana y A.CHAL] (A.CHAL armonizando) Os ibais a quedar con todo (No te acuerdas) Decíais que era pa vosotros (Tos' a la vez) Lo repetíais como loros (Mhhh) Todos lo mismo como bobos (Mhhh) [Coro: C. Tangana] No te pegas, no te pegas Sigue juntando monedas (Mhhh) No te pegas, no te pegas Treinta mixtapes enteras (Mhhh) No te pegas, no te pegas Solo te pegas si te pegan (Asi que sigue montando el circo que eso es lo que sabes hacer payaso) [Verso 1: C. Tangana] Os he vuelto a meter en el underground (Tos' pa dentro otra vez) ¿En serio habéis dicho que estáis pegaos? (No puede ser) Tu mala me ha dicho que bien bailao' (Mala mujer) Se va a hacer famosa si sigue a mi lao' (Eso es, eso es) Se follarme a la fama Nunca duerme en mi cama En el hotel hasta que me llama Para otra dura jornada En la prensa me odian y aclaman Frenchi y copa de cava Jugando a que eres mi esclava (Duro) Hasta que se acaba [Coro: C. Tangana y A.CHAL] No te pegas, no te pegas Sigue juntando monedas (Mhhh) No te pegas, no te pegas Treinta mixtapes enteras (Mhhh) No te pegas, no te pegas Solo te pegas si te pegan (Solo te pegas si te pegan) [Verso 2: A.CHAL] Siempre me pregunta donde estoy Y ese cuerpo a mi me tiene preso Cuando estoy contigo pago el precio Yeah, you know that pussy hard to let go Nos vamos escondidos en la noche Estabamos rapeando en tu coche You love leaving your things on the front seat Quieres atencion, it ain't about me You know you are guilty, eh Mmm, no te pegas, no te pegas You know I don't like to say much Estoy cansado de tus quejas Esa rola suena vieja, yo la pongo muy traviesa [Coro: C. Tangana y A.CHAL] No te pegas, no te pegas Sigue juntando monedas (Mhhh) No te pegas, no te pegas Treinta mixtapes enteras (Mhhh) No te pegas, no te pegas Solo te pegas si te pegan (Solo te pegas si te pegan) Asi que sigue montando el circo que eso es lo que sabes hacer, payaso [Verso 3: C. Tangana] Os he vuelto a meter en el underground (Pa dentro otra vez) ¿En serio habéis dicho que estáis pegaos? (No puede ser) Tu mala me ha dicho que bien bailao' (Mala mujer) Se va a hacer famosa si sigue a mi lao' 
 [Estribillo] (x2) Se joda el flash, llevo detrás, Diez años más, speeding bars, No es personal, no pu'es llegar, Solo hablo cash, ponte a estudiar, Mirando atrás se os ve llegar, Yo llevo ya diez años más, Speeding bars, speeding bars, Pa' mí es normal... Tengo mi cara en televisión, En seis meses medio millón, En Barna puse un avión, España calla cuando hablo yo, What up? I'm still rapping, Still rapping, still rapping, still rapping, Salgo a firmar albornoz, Necesito un procurador, En Miami ciego de alcohol, Alguien sabe dónde están ¿?? Still rapping, still rapping, Still rapping, still rapping, No hay ningún tattoo en mi face, Todo se mueve por él, No hay ningún tattoo en mi face, Gatas me quieren morder, Cobro aunque no tenga place, No sé por qué os los hacéis, Joven cualquiera Lil Kane, Hombre del año otra vez, Bitch I'm still rapping, still rapping, Bitch I'm still rapping, still rapping, Bitch I'm still rapping, still rapping. [Estribillo] Se joda el flash, llevo detrás, Diez años más, speeding bars, No es personal, no pu'es llegar, Solo hablo cash, ponte a estudiar, Mirando atrás se os ve llegar, Yo llevo ya diez años más, Speeding bars, speeding bars, Pa' mí es normal... Tengo mi cara en televisión, En seis meses medio millón, En Barna puse un avión, España calla cuando hablo yo, What up? I'm still rapping, Still rapping, still rapping, still rapping. 
 Yo sólo sé, de orgullo moriría el primero, Yo sólo sé, que antes que doblarme, roto entero, Y no sé por qué, y no sé por qué, Y no sé por qué, olvidarte no puedo. Yo sólo sé, que lo que quiero lo tengo, Y no sé por qué, me estás matando tan lento, Yo sólo sé, yo sólo sé, Yo sólo sé, que olvidarte no puedo, Yo que a nadie consiento lo que a ti estoy permitiendo, A mí nadie me dice lo que tú me estás diciendo, Yo por nadie me paro y ahora sólo me estoy quieto, No lo entiendo, no lo entiendo, no lo entiendo. Yo sólo sé, de orgullo moriría el primero, Yo sólo sé, que antes que doblarme, roto entero, Y no sé por qué, y no sé por qué, Y no sé por qué, olvidarte no puedo. Estoy perdiendo la vida, y el aire, Sólo por morir de pie, Pero no puedo rebajarme y rogarle, Todo por morir de pie, Antes de morirme no querría que pienses, Que puedes puede mi carácter doblarse o torcerse, No es que ya no quiera volver a tenerte, Esto es sólo por morir de pie, Dime pa' qué, si esto es sólo por morir de pie, Y dime pa' qué, sólo por morir de pie, Antes de morirme no querría que pienses, Que puedes puede mi carácter doblarse o torcerse, No es que ya no quiera volver a tenerte, Esto es sólo por morir de pie. Yo sólo sé, de orgullo moriría el primero, Yo sólo sé, que antes que doblarme, roto entero, Y no sé por qué, y no sé por qué, Y no sé por qué, olvidarte no puedo. Yo sólo sé, yo sólo sé, Yo sólo sé, que olvidarte no puedo. 
 No tengo tiempo para gramear Enseñando a todo el juego como negociar To' lo que predije se ha hecho realidad Lo puedes escuchar por toda la ciudad No tengo tiempo para gramear (Tos' esos rapers no saben contar) Marcas multinacionales en mi celular (Plin, plin, plin, plin no paran de sonar) Politicos pensando como contestar (Estan pendientes de que coño hablar) Estrategia militar en marketing viral (Tol' dia en tu pantalla no lo puedes parar) No tengo tiempo para gramear (No tengo tiempo para gramear) Enseñando a todo el juego como negociar (Enseñando a todo el juego como negociar) No tengo tiempo para gramear Enseñando a todo el juego como negociar Si digo que quiero algo es que lo voy a tener Me concentro y acelero Esto lo quereis hacer Mientras adelanto os veo empequeñecer No te he pagao los ritmos pero Thanks fake Hace solo un año no tenia carne Escribiendo desde el curro como lo iba a hacer Ahora salgo de la sala viendo amanecer Aprieto el bajo fuerte y arranco en la tres Skrrrt Mi palabra es ley (CREMA JOVEN REY) Porque no podeis Me quereis bajo tierra pero no podeis Me da igual los millones que tengas en plays Soy el hombre del año se que tos' lo veis (Se que tos lo veis) No tengo tiempo para gramear No, no Enseñando a todo el juego como negociar No, no No tengo tiempo para gramear No, no Enseñando a todo el juego como negociar (No tengo tiempo para gramear) No tengo tiempo para gramear Porque yo quiero mi pasta, ye Toda mi pasta, ye Este talento me desgasta Me desgasta Nadie va a podermelo arrebatar Solo puedo elegir en que malgastar Solo quiero escupir pa hacerlo brillar Una kelly Corbusier cerquita del mar Y ahora estoy tan arriba Que casi puedo ver la cima Toda la atencion encima Soy seguro y soy la alternativa Voy a recordar todos vuestros desaires Tenio' que pasar por el cable Pero ahora no queda mas nadie Ahora escuchais cuando hable I don't wanna waste my time I don't wanna waste time I don't wanna waste my time (I don't wanna waste no time baby) 
 Hey ¿Qué pasó, cuánto es? ¿Cuánto costó, cuánto gasté? Ella lo quería y lo compré Ella lo quería y lo costeé Y dije, ¿qué pasó, cuánto es? ¿Cuánto costó, cuánto gasté? Ella lo quería, lo compré Ella lo quería y lo costeé Volando alto como si esto fuera un jet Dime cuánto es que se fue Que ya yo lo dupliqué No perdí, siempre gané, por eso gané Lo que tú hagas, lo que tú digas Lo que tú haces haces, cabrón, lo que tú hacías Sin cojones, cabrón, yo vivo mi vida Sin cojones, cabrón, yo sigo en la mía y Lo que tú hagas, lo que tú digas y Lo que tú haces haces, cabrón, lo que tú hacías Sin cojones porque yo sigo en la mía Sin cojones facturando to' lo' día' y dime ¿Qué pasó, cuánto es? ¿Cuánto costó, cuánto gasté? Ella lo quería y lo compré Ella lo quería y lo costeé Y dije, ¿qué pasó, cuánto es? ¿Cuánto costó, cuánto gasté? Ella lo quería, lo compré Ella lo quería y lo costeé Dime un precio, habla claro No lo cojo si no llama el abogado (Ring, ring) Estamos bien high, andamos guapos No la escribo, se lo estoy metiendo un rato Porque tú no le interesas, quiere los chavos Lo ha soñado, lo ha pedido y lo he pagado (Pasta, pasta) Y ahora celas, te ha dejado Tú quieres la guerra y yo estoy ocupado Te he dicho que no me molesta, qué va Puedes verla, puedes darla, no hay problema (Nada, nada) Cada vez que quiero partirla ella anda cerca Da igual que le equivoque el nombre, siempre me contesta ¿Qué pasó, cuánto es? ¿Cuánto costó, cuánto gasté? Ella lo quería y lo compré Ella lo quería y lo costeé Y dije, ¿qué pasó, cuánto es? ¿Cuánto costó, cuánto gasté? Sí, ella lo quería, lo compré Ella lo quería y lo costeé 
 4 y 35 en la cocina aun con tu calor aqui encima saber chillar mi pocima en nomina como roma mejor en ruinas Quien me va a follar cuando no tenga aspirinas es la colera del "no dolera" y no se si lo hago por ti la verdad pero me jode cuando dudas No me da igual amor instinto animal en madrid hay que saber mirar mal y amar a oscuras Puntos de sutura camino obsceno es una apuñalada cada plan tuyo de un viernes Jódete o ponte de rodillas ¿comprendes? todo el mundo miente y se la suda si te ofendes tu , ¿manejas dolares? que pollas pilotas Yo deberia limpiar mi nariz pero ellos sus bocas a trago seco mucho whiskey y dos pelotas Muy facil sonreir cuando las chotas no estan rotas estan peor si te retocas añoras otra etapa pero hoy es esta epoca Vivimos en los dias que nos tocan acabamos la resaca con la pota del domingo de gramos de puta ¿Vives en el cambio de hemisferio? yo vivo madrid centro y grabo desde el extraradio a mi tambien me gustaria abrirme al mundo como las pìernas de esa zorra pero no encuentro mi horariooo... Y... alcohol y heridas leves me gustas porque pareces decirme no me pruebes no debes no , o no me conoces hoy soy todo cicatrizes de lo que ayer fueron roces No quiero tu amistad ni tu fama ni tu tele ¿pero el respeto? las dos vidas o mi tiempo me los debes El carmin de su boca sabe a sangre de mi sangre sacia mi sed mi rabia...mi hambre. 
 Siete años atrás Quien me lo iba a contar Nada con que apostar Solo el Aston Martin mental En verdad todo sigue igual Apesto a la capital Pero ahora sabe mi nombre Sabe mi cara y habla mi slang Que cojones pude ganar Darme mi libertad Los nuevos chicos Los viejos chicos Ey! todos sabe mi plan Asique pu*** pueden callar La calle ya me da igual Pregunta por mi respeto Fichas las caras y habla detrás [Estribillo] I'll be moving ... (x5) Hablo todo el amor que perdí El oro que no conseguí Ahora mírame solo aquí Con deudas que no prometí La vida es spitting tripping tripping shit El resto es polvo hasta morir Con 16 ya hablaba otro idioma Ahora quieren mi diploma Nadie con dos en la zona Todos llevan falsa corona Reconoce bien el aroma Se cual será mi final Sin Astor Martin, sin vida eterna Sin tu respeto, sin paz [Bridge] El futuro negro negro (x2) El futuro negro más que Obama y Malcom X Olvida que eres el mejor Que se joda el ganador Pilla alcohol, rock and roll Ropa vieja, save move Misma mie*** cámbialo Mismo espejo mátalo Quiere un polvo dale dos Chica nueva zo*** Olvida quien es el mejor Que se joda el ganador Pilla alcohol, rock and roll Ropa vieja, save move Misma mie*** cámbialo Mismo espejo mátalo Quiere un polvo, dale dos, dale dos.... 
 Con siete años cogí un boli no conocía el rap Escribí un cuento sobre ir con mi familia a rezar No me ha enseñado nada ver una cruz y un altar Mmm... excepto que amar significa sangrar Mi viejo es mi héroe, él me hizo crecer Mi madre un ángel ella me supo educar Lo aprendió todo de Paco y de doña Pilar Sabían un poco criaron a catorce más Las cosas siguen pero tú te vas Esto es real hay fuego en cada línea no pilláis na' Yo no tenía música, Sherif conocía Navi Que conocía al Dani y el resto es historia Ahora la gente se cree con derecho a opinar Dame un euro a cada verso que te hizo flotar Te lo di gratis entonces no dijisteis na' Paga mi plato y después hablamos de mi rap Yo creo en mi madre creció en Carabanchel Y en mi padre que creció a los cuarenta otra vez Creo en Coimbra seis, creo en Pi Margall Creo en mi p*** vida y creo que sé rapear Con ocho años tuve un walkman, no conocí el rap Sólo una cinta, dynamic cassette TDK Creo recordar que me enseñó algo que no olvide más Eh, “they don't really care about us” “Annie dime si estás bien” He comenzado por el hombre del espejo y ahora pienso follarles también No hay doble roll si lo que siento es este amor Exprimo este dolor y toda esa mie***, son ¿Mi educación? en el San Viator De curas y concertaos, soy un pijo de mie***, tron Gracias a José Manuel en cuarto A Y a Manu y a Codeso por enseñarme a votar Con todos con los que quedaba fuera Para dejarnos la cara mullidita como un pan, les deseo paz Hemos aprendido a hostias la verdad Pero hemos aprendido mucho y si no da igual Fuck, dame margen para respirar Sino voy a tener que hacerlo a hostias una vez más Las cosas siguen pero tú te vas Aún recuerdo el sexto partido contra Utah Jazz Con nueve años tuve un sueño, no conocí el rap Empecé con la manía de hacer todo encajar Voy a quemar mil vendemotos desde esta ciudad Pilla unas birras si quieres venir a mirar Un río de sangre me sigue hasta donde estoy No he matado a nadie en mi vida, la sangre es mía, toy Pero hay un rastro de pisadas todavía De los que entraron y se fueron sin decirme nada, mira Nada va a salirme gratis Escondía la comida en las servis quería salir a tirar triples Unos años después con el Juanjo y con el Orus Sácabamos de quicio a Lesmes, en el mismo sitio Y todo cambia siempre, realness Yo me llamo C. Tangana y esta es mi memory lane No hace falta que escupáis sobre lo que no hacéis ¿qué c*** de egotrip? ¿quién c*** sois? ¿quién? Con diez años descubrí el rap Ill Communication y Fear of a Black Hat Me imagino que habré dejado claro Que no me importa una mie*** nada que no haya tocado No huyo nunca, no hay de qué escapar Las cosas siguen pero tú te vas, dale vueltas, tú verás Me grababa los temas En los intros y en el tiempo que rappers que molaban dejaban detrás ¿Y ahora en qué tengo que pensar? I don’t really give a f***, no me importa una mie*** este rap Escupo ciencia para perros listos A base de escucharme discos hasta reventar ¿A quién queréis cambiar o contra quién queréis luchar? Esta es mi vida, la tuya tú sabrás Piensa que las cosas siguen pero tú te vas Perro, piensa que las cosas siguen pero tú te vas Piensa que las cosas siguen pero tú te vas, ah 
 Mis mejores cien metros: fracasos y huídas (x2) 7:36 Young Love game La vida aun le predice algo bueno que hacer Baja sin correr, llega tarde ¿y que? No hay futuro sin talento madurándose Life struggle, aun no le alcanzo Vende a cualquier mie*** sus principios Él se da valor, no hay nadie mejor Llego tarde al instituto pero no falto 2:30 come con televisión Seguir vivo implica alguna profesión Futuro no complica, esa es su impresión Pero ya cambio los libros, piensa que a mejor Young Love game, su brazo a torcer Esta es la primera vez, piensa jodete Cuando acabes de aprender podrás emprender Si esa zo*** no te quiere solo pírate 8:00 tarde turnos rotativos No es exactamente lo que había escogido Aprendió a olvidar lo que había aprendido Cree que aun puede mantener los nuevos principios Es el primer curro, algo temporal Nada que el futuro Young Love no pueda superar Pero algo huele mal, p*** gran ciudad Luces demasiado grandes pa lo que hay detrás 00.30 largas llega de currar Tres años son ya muchos cuando va a acabar? Piensa mi oro es mi tesoro si quiero gastar Si quiero guardar, si quiero matar Young Money no es nuevo solo un crio mas Que creció y creció, que jugo y perdió Aun le quedan fichas aunque falte gas Mirando los anuncios, recuerdos atrás 
 Sundays volvéis a joderme, el finde con mis blue jeans ¿Dónde estáis? Vuelo el fin de mes como las Uzis Fuego abierto fuera y busco paz, sí, paz, sí Busco paz y todo lo que encuentro es down [Estrofa 1] Donde yo crecí domingo es misa y fútbol Faithful, tengo fé en la suerte de mis chicos Tengo fé en sudar mi desayuno, sudar por mi comida Cenarme lo que sobre primo Engancho cada break beat, May-day, y soplo Y sale soul hasta del mmm,aah,eeh,cabezas Sin ley, sin juez, sin paz Aprieta pero no ahoga, na! Desenchufa la tele, mira mi ropa a que huele Qué c*** sabes si me duele o si no me duele Por mi volvemos a la jerga de los once Nole, sile, nole, sundays [Estribillo] Sundays volvéis a joderme, el finde con mis blue jeans ¿Dónde estáis? Vuelo el fin de mes como las Uzis Fuego abierto fuera y busco paz, sí, paz, sí Busco paz y todo lo que encuentro es ... [Estrofa 2] De esto vive mi mente yo ni pillo, ni caliente Solo un plato en el aire al que disparen Long days, sundays, gloria pasada Como el futuro prestado y disimular Va a estar mi allstar, juntando muñecas por el mal estar Basta, todo lo que quieren es tu pasta Tu tiempo y tus ideas pero ya está Echándole casta con las gotas Por las cien, yo, vivo mis cien Problemas no van a ver Todo aquí dentro ¿De qué? Vas a salvarme ¿De quién? Volar los billes,arder,hacer papel es quemar [?] perro Sundays... [Estribillo] Sundays volvéis a joderme, el finde con mis blue jeans ¿Dónde estáis? Vuelo el fin de mes como las Uzis Fuego abierto fuera y busco paz, sí, paz, sí Busco paz y todo lo que encuentro es ... Sundays volvéis a joderme, el finde con mis blue jeans ¿Dónde estáis? Vuelo el fin de mes como las Uzis Fuego abierto fuera y busco paz, sí, paz, sí Busco paz y todo lo que encuentro es down 
 Y que se jodan, wings No estoy muy bien, vida no es de piel No hay cuero en el Benz de mi cabeza ¿y qué? No quiero el mundo entero, no soy Tony Ya tengo huevos, aquí ninguno va de Gandhi, kid Las alas con sudor o no hay manera Me están quitando el aire, puto, y el pan de la boca Hacer el cambio, saber volar, parar el tiempo Joder, comer, dormir, joder, volar, parar el tiempo Sólo tengo hambre y no hay plan b y no hay plan c ¿qué? ¿Qué quieren de mi bolsa? ¿qué venden? cuánto cuesto ¿qué? Estoy dispuesto a vender, aún no lo sé Báilame, sólo quiero volar, báilame vida [Estribillo] ¿Quieres el Benz? Tú por mi paz Tú la vida high, yo quiero volar ¿Dónde están mis alas? Es C. Tangana ¿Y mis alas? Es C. Tangana, C. Tangana Tu pasta es peso, bajo presión, bajo presión Vida corre y yo mirando desde el callejón On and on and on, el Casio de oro falso On and on and on, el tiempo de oro denso Escupo lo que pasa, hace mucho calor Podemos caminar con hambre bajo el sol, ¿no? Cuando era crío domingo de misa y de pan Pollo de mingo sin plan Bajando a la plaza os describo mi pan Hacerlo estallar, de nuevo brillar Hacerlo estallar, a punto de escapar Como starlight solo y arriba O como estar bien aquí, piba, como estar bien, piba [Estribillo] ¿Quieres el Benz? Tú por mi paz Tú la vida high, yo quiero volar ¿Dónde están mis alas? es C. Tangana ¿Y mis alas? es C. Tangana, C. Tangana ¡Bow! Cabeza dispara y cuento hasta diez Let's do the right thing una vez y otra vez Sin rojo con sangre haciendo mi carmín ¿Tú quieres saber de mí? ven y vive por mí ¿Qué c*** hago yo aquí? ¿Con quién cojones crees que hablas? no soy un G Soy de Madrid, picaresca, pachaca y anís, quiero mis wings Por supuesto que me parto la cara, venir, venir, venir, venir Zor*** de mie***, yo flaco sin media Yo que sólo soy rabia, pero venir Venir. Quiero mis wings [Estribillo] (x2) ¿Quieres el Benz? Tú por mi paz Tú la vida high, yo quiero volar ¿Dónde están mis alas? es C. Tangana ¿Y mis alas? es C. Tangana, C. Tangana Es C. Tangana, C. Tangana... Es C. Tangana, C. Tangana... Es C. Tangana, C. Tangana... Es C. Tangana, C. Tangana... 
 [Cuts] I see no changes In the game, as long as blood is blue in my veins That's the way it is I see no changes In the game, as long as blood is blue in my veins That's the way it is That's the way it is That's the way it is I see no changes [C. Tangana] ¡Ah! Yo ya escribí un LP Me la suda ser alguien, era un crío con fe Mi primo Manu estuvo el día que grabé mi primer Tema en la casa del Fabi que después os vendí Vengo de allí, no tengo por qué reinventar Hoy digo cheddar, tengo que pensar en currar Hacer la cena, odiarme pero antes recordar Pagarme yo el pan o devolver lo que di Hoy leo a Pac, aprendo a descodificar Super estrella mediocre, sin fama, sin clap Había dos chicos en el barrio, querían improvisar Yo quería ganar, hoy para ellos mi paz Yo descubrí talento en tarimas sin cash No sabéis qué decir, reventar o no andar Yo estuve allí cuando hubo que aprender a pedir A liar y a seguir pa' tener pa grabar, bitch! Y si lo dejé fue porque sois de metal Reflejáis lo que hay y lo pilláis deformao' Hoy leo a Pac, yo nací Madrid no New York Hay camino que andar, reconocer el sudor Escribo amor por todos, me hicieron crecer Quien me dio pa' vender y quien me quiso grabar Mi vida está entera en los tracks, solo entrar y fichar La hostia de años en esto y no pilláis ná Yo roto, no loco Contra falsos G’s, mi peña normal por el centro ¿tú quieres dry gin? yo estoy bien aquí Rebuscando y diggin Madrid, barras, enes y tics Mis cabrones pateando las calles con enes y tics, enes y tics, ¡ah! Mis cabrones pateando las calles con barras, enes y tics, enes y tics, ¡ah! Hasta que me pire de aquí Venir a por mí puto cuello, estoy en Madrid Yo no tengo fan, esto es por mí Yo soy cada canción, todo es about me, about me Kid, líneas de suspense en el ring C. Tangana estado mental, todo a por ti No les dejes ver el cielo, estás iluminado tú No pueden ni ver a un palmo, primo, sólo sal de aquí Sal de aquí, no te creas nada, stop drama En coma, ¿cómo que no pasa nada? Mis sueños sin almohada si hoy leo a Pac No veo cambios, hoy leo a Pac [Cuts] 
 What up, what up? Es C, uh Yo ya estuve allí en el alma Con Marvin, con Isaac Estáis a una y mil millas atrás Esto no es música, a mí me la suda, uh Ella lo dijo una vez... I love ya You know that I need ya Y al futuro que le jodan, qué más da? To' los días que vendrán, se irán No importa lo que diga C El futuro es sólo pa' correr, almost dead Quién te vino a ver? Los deberes sin hacer Siempre va a volver A veces me siento tan bien Con el mundo bailándome Como dejándose, con un porqué Estoy rajando tu barriga Soñando otra vez Almost dead, sólo necesito un papel Dormir un par de horas o volver a nacer Yo qué c*** sé? El mundo no me trata de usted My gold chain, uno más al mes, es todo No voy a entrar preso por soñarlo sólo Lifetime es oro, pensando el modo Uh, ella lo dijo una vez... I love ya You know that I need ya Y al futuro que le jodan, qué más da? To' los días que vendrán, se irán Qué es lo que acostaste, thriller? Dime qué me queda cuando pague y me pire? My mind's splitting Tu piel de en sueños de crimen Dime cómo c*** los paro si me persiguen? Y al final te mueres, no kidding Ni una p*** broma en la mesa hasta que termines Sky's the limit, pero sin crédito, no telling Las torres salen, gritan "no telling" Ninguna que negocie paz No todo muerto pero qué más da? Something radical Que me costará, una vida, treinta y dos barras, libertad Está mal?, pues da más La vida patea tu fuckin' fat ass No estoy soñando con volver atrás Ella lo dijo una vez, igual... I love ya You know that I need ya Y al futuro que le jodan, qué más da? To' los días que vendrán, se irán Y al futuro que le jodan, qué más da? 
 [Estrofa 1: C. Tangana] Todo mi amor, todo mi amor Pu*** hablando, jodiendo de más Di quienes son, di quienes son Mis hombres delante de ti, no detrás Nada pa' ti, mi hombro esta aquí Mi espalda marcada llevando el peso Estamos al sol, bebiendo sin gas Puro y sin mezcla, puro y sin mezcla Nue-vas for-mas, nada que ver con tu zo-rra Nada que ver con tu forma de hacer esa mie***. Fake fake, ah! Perro por su hueso, por su presa, por su pan Escribo mi plan, ya sabes quien Gente normal, Agorazein, ah! [Estribillo: C. Tangana] Este es mi gospel de blancos De blancos tirados en bancos Este es mi gospel de blancos tirados en bancos pensándolo en euros Nadie que vaya a venir Espalda con espalda prim Nadie que vaya a venir... [Estrofa 2: Manto] Another day, another dolla' Cuido mi banda ,cuido a mis fellas Pensando en curvas Pensando en lineas Pensando en hacer monedas Agorazein, summertime Sonríe p***, es lo que hay Porque es lo que soy, rezo porque todo vaya guay Mis rudeboys ríen al sol Manchan la ropa de bephantol Give me love, give me love Quiero el papel, quiero el color Ellos protegen mi espalda y yo protejo la suya Con mis canallas dinero en mi hucha y la polla en la tuya Saben tu cara, quieren tu nombre Esos que están camuflados en parques A mi no me engañan, escucho Sade esperando a mi hombre Espalda con espalda Sus raps huelen a mie*** Como C. Tangana dándole la vuelta perra [Estribillo: C. Tangana] Este es mi gospel de blancos De blancos tirados en bancos Este es mi gospel de blancos tirados en bancos pensándolo en euros Nadie que vaya a venir Espalda con espalda prim Nadie que vaya a venir... [Estrofa 3: Jerv.agz] Anestesiado esperando, que caiga el oro Pero sin euros no hay oro Todo sucio, me luzco cuando el Antón Yo, yo. Yo, yo. Solo ego, Dios lo repartió mal Nosotros lo cojeemos, chicos atentos Repartiendo amor, como si fuera algo bueno Pero no creemos El mechero dentro la mano, porsiaca' Defendiéndonos, espalda con espalda Círculos pequeños Marcas en la jeta desde nanos, sueños muertos Estáis oyendo el cambio pu*** Estamos guardando para los nietos Vendiéndoselo a tus hijos, haciendo lo nuestro Los míos hijos p*** Los tuyos solo pu*** Así que calla la boca Pon la radio, deja mi pasta [Estribillo: C. Tangana] Este es mi gospel de blancos De blancos tirados en bancos Este es mi gospel de blancos tirados en bancos pensándolo en euros Nadie que vaya a venir Espalda con espalda prim Nadie que vaya a venir... 
 Luces demasiado grandes pa' lo que hay detrás Pero todos sabemos jugar a este juego Todo el día en la ciudad [Estrofa 1: C. Tangana] Es C! I´m gonna play the game Las leyes cambian, los chicos también Están sentados esperando ver todo caer El mundo acaba aquí, ¿qué quieres mantener? Pasa el licor perro, no queda nada que hacer Pilla ese tren, MAD city. Bang bang! Y al final todo era humo ¿quién lo iba a saber? Me quedo un rato más, aun no me quiero volver Me quedo un rato más, no queda nada que hacer Sin miel, sin tinta por la piel Sin nada que contar Sigue sin rular el Benz Diles que si van a bajar, estén listos pa' quemar la ciudad El resto puede esperar, muy bien En el sitio, 20 minutos después ¿quieres explicarme como rula esa regla de 3? Hemos cambiado el mundo tantas veces, ni de palo Pero mi hombre sabe quien es [Estribillo](x4) I just wanna chill out, come here Nothing else matter just we, girl [Estrofa 2: C. Tangana] En casa de alguien bebiendo, tocando libertad Volviendo a kely de noche, solo en la gran ciudad La tarde entera en el banco sin nada que pensar O la noche entera rajando para dejar atrás You know what... You know what... Si no lo hacemos tu y yo aquí no hay nadie más Que le jodan a esperar El mundo es nuestro ya Sabes, estás bonita así no tienes que cambiar Bailame el agua piba A la vuelta de la esquina El futuro se termina Los hielos en la pila Te mueves como que esta ruina ya no es tan ruina El mundo entero es un cero y nosotros aquí arriba Quema la ultima cifra Si en el bolsillo hay guita En el salón la copa rota, un tango en cada cita Mis hombres solo quieren paz, morder tu noche loca Yo estoy quemando el convenio, cagándome en sus bocas [Estribillo](x4) I just wanna chill out, come here Nothing else matter just we, girl 
 Si este mundo fuera mío (If this world was mine) Las calles son los ríos [Estrofa 1: C. Tangana] En bolsas de plástico Con 4 dedos de diámetro El pellizco del final es para el tránsito Lo peso, tacho cifra y hago el cálculo ¿Y si esta mie*** que escupo cambiara el mundo? Seguiría con el hábito Mi único pánico Lo necesito Le pego un trago, salgo del cuarto Tan colocado de mi mie*** No puedo ver na' a dos palmos, vomitando He derramado ese licor De mi esquina hasta la suya hay un kilometro, you know? Esos cabrones quieren cortar mi mie*** Y mi receta se que es la mejor Esos cabrones quieren competir Pero es su odio contra mi amor Spread love ¿cómo cogerlo? Yonkis como yo en busca de ese calor Hace frío en las esquinas ¿Y pensar en los de arriba? La mie*** que cocinan, ¿quién son? ¿Y si esta mie*** que escupo cambiara el mundo? Algunas camis de ese mostrador Algún viaje, un buen reloj Dormir tranquilo, apagar el sol ¿Y si este mundo fuera mío? Las calles son los ríos Mi droga en cada crío Y yo mi único Dios Y el cielo azul. (x2) [Estrofa 2: C. Tangana] Haciendo la suma del tracklist Cada paso un escalón, eyo what up G? 32:28 Mi génesis Mi lucha contra Dios y los hombres Apoyados en el corner La lluvia es el uniforme Con caras, precios y nombres No paro de pesarlo y pensarlo Porque mi amor no se puede vender aquí Sky will be blue (x4) 
 Pop ur pussy like this pop ur pussy like this pop, pop, pop ur pussy like pop, pop, pop ur pussy like pop, pop, pop ur pussy like this Como si hubiera estado atado, de pies y manos como un disparo, como un cabreado como un hambriento que por fin agarra un plato como un después de un año, como para hacerte daño Para que tu me entiendas vida mía como un cuchillo atravesando tu piel para que tu me entiendas vida mía como si algo en mi cabeza, ya no fuera bien Como dando volantazo como queriendo romperte en pedazos como un cristal que se quiebra como un fuego descontrolado Como si nuestro tiempo hubiera acabado como loco y desesperado como un disparo I wanna pop ur pussy like Pop, pop, pop ur pussy like pop it, pop it, pop ur pussy like Pop, pop, pop ur pussy like pop it, pop it, I wanna pop ur pussy like this Pop ur pussy like this pop ur pussy like this pop ur pussy like this pop ur pussy like pop pop I wanna pop ur pussy like this Como una montaña al caer, como queriendo romper como algo que siempre quisiste y nunca pudiste hacer como una linea y un carríl, como si fuera la última vez I wanna pop ur, I wanna pop ur, I wanna pop ur pussy like Para que tú me entiendas vida mía como un cuchillo atravesando tu piel para que tu me entiendas vida mía como si algo en mi cabeza, ya no fuera bien Como dando volantazo como queriendo romperte en pedazos como un cristal que se quiebra como un fuego descontrolado Como si nuestro tiempo hubiera acabado como loco y desesperado como un disparo pop ur pussy like Pop, pop, pop ur pussy like pop it, pop it, pop ur pussy like pop, pop, pop ur pussy like pop it, pop it, I wanna pop ur pussy like this Pop ur pussy like this pop ur pussy like this pop ur pussy like this pop ur pussy like pop pop I wanna pop ur pussy like this Sé que te gusta when I pop it, pop it, when I pop it, pop it, I wanna Sé que te gusta when I pop it, pop it, when I pop it, pop it, I wanna pop ur pussy like sé que te gusta when I pop it, pop it, when I pop it, pop it, I wanna pop it pop it 
 Eso es, esto es el remix, Did you see what... ? Did you see what I done? Did you see what I done? [C. Tangana] Eso es, Los tengo a tos hablando, sí, Te estás perdiendo socio, te' estao ganando yo, (Did you see what... ?) Joven reinando, un Mercedes blanco, llego derrapándolo, Os tengo a tos hablando, sí, Te estás perdiendo socio, te' estao ganando yo, (Did you see what... ?) Joven reinando, un Mercedes blanco, llego derrapándolo, Pu*** y risas en la alfombra roja, Más problemas pero más panoja, Me hace ojitos pa' que la coja, Mueve ese bum bum duro, nunca floja, Cáliz rosa, (Did you see what... ?) tango y bossa, she's ma' freakin lover, No es como otras, me gusta loca, [Puente] Yeah, pegaíta a la pared, Me escucha y se pone pega' a la pared, Yeah, pegaíta a la pared, Me escucha y se pone pega' a la pared, Eso es, mirar lo que he hecho, Un puñaíto hasta el millón derecho, Medallón al pecho, En un Mercedes que se le abre el techo, [Estribillo: J Hus & C. Tangana] Did you see what I done?, Came in a black Benz, left in a white one, (Eso es) I'm just a hoodlum, I came with my bonsam, When niggas wanna try something, (Did you see) Did you see what I done?, Came in a black Benz, left in a white one, (Eso es) I'm just a hoodlum, I came with the bonsam, When niggas wanna try something. [J Hus] Came smellin' like I've robbed a 9-bar, Lookin' for the baddest diva, Hol' up, let me analyse her, batty lookin' like a hypnotiser, Come let me try some, suttin' you can climb on, Oh, you're a shy one, who you tryna hide from?, Baby, jump in the black ride and put your friend in the white one, I'm a Benzo addict, pulled up in traffic, Me and my friends switched cars and it looked like magic, They never seen such a skinny man in a big puffer jacket, That's unfamiliar, I came lookin' like a bodybuilder, Out here's windy, yana, you're the one that I'm into, yana, Don't you wanna see the interior? [Estribillo: J Hus & C. Tangana] (Eso es) Did you see what I done?, Came in a black Benz, left in a white one, (Mirar lo que he hecho) I'm just a hoodlum, I came with my bonsam, When niggas wanna try something, (Mirar lo que he hecho) Did you see what I done?, Came in a black Benz, left in a white one, I'm just a hoodlum, I came with the bonsam, When niggas wanna try something, (Eso es). [Puente] Yeah, pegaíta a la pared, Me escucha y se pone pega' a la pared, Yeah, pegaíta a la pared, Me escucha y se pone pega' a la pared, Eso es, mirar lo que he hecho, Un puñaíto hasta el millón derecho, Medallón al pecho, En un Mercedes que se le abre el techo. [Estribillo: J Hus & C. Tangana] (Eso es) Did you see what I done? Came in a black Benz, left in a white one, (Mirar lo que he hecho) I'm just a hoodlum, I came with my bonsam, When niggas wanna try something, (Did you see) Did you see what I done? Came in a black Benz, left in a white one, (Esto es el remix) I'm just a hoodlum, I came with the bonsam, When niggas wanna try something. 
 Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Estoy hablando muerto como 2Pac Ring it up Todas las fechas se caducan Ha vuelto C, ha vuelto C Puta, mira mi cara cuando te escupa Mucho amor pero pa ti no Conmigo pierdes fichas como Casino Las tiro altas primo, píllate un libro You know my name, you know my estilo Me encantas odiando mientras medito Mi equipo Run out, run out, como Carlito Escapa de escuchar el grito Esa zorra tiene pico y es crimen como delito Gira su culo y cierra tu ciclo Ese es tu círculo, como de chico Todo va bien si es poco químico Pero qué va, viejo, estás perdido Ahora al espejo, antes a su oído Ahora drogado, fuera del nido Antes era antes, yo escribo No sé lo que quieres son, no lo necesito Ahora al espejo, antes a su oído Ahora sueltas mierda, sucio ruido Antes era antes, yo escribo No sé lo que quieres son, no va conmigo Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Números tatuados en piel, como una ley Guerra mental, perro, you feel me? El tiempo no muere es su único rey De tu vida, tu carro, y tu zorra, también That's life king, listo para correr El quinto axioma está a tu merced Life king, papá dice ''juégalo bien'' Estudia y curra como hizo él ¿Quién quiere verlo morir? Tengo un reloj en el congela y un cuchillo pa ti La vida de un kid ¿Qué te puedo decir? Palpita y miente el hijoputa pero me hace vivir She got it, is Porque la puta está aquí Nadie quiere ver el calendario hasta el fin Uno, seis, siete, nueve, cero, zorras venid La vida entera haciendo fechas muertas, París Hablo de rolex, no checks Nada pa ti Cuando tiro así de alto pilla en carta money Nadie entiende lo que no tiene fin Metafísica del VII libro XII cuando hablamos de mí You say I gotta go and get the money Pero la pasta se fue You know, oh no, a la mierda tu show Tatuajes en los árboles hablando de amor, mi vida Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más Go Back, nunca más, nunca más 
 [Intro: Stephen Hawking] C. Tangana My special boy You know the steez? [Estrofa 1: C. Tangana] Vuelve Cream, vuelve Cream C. Tangana, chico slim Chico raro, writin' clean Yo ya sé a que huele aquí Eduqué tocha en Madrid Ella sabe verme así No le mola el rap, pero C. Tangana sí Smokin' at, pourin' up Puedes copiar mi actitud Yo gano mi respeto con respeto No sé que haces tú Underground rey, duerme en paz No se me ha perdido nada en este game, pero lo se hacer Habláis de Hip-Hop ¿para qué? Mi discurso mueve neuronas fuera del juego y dentro de él Se muy bien cómo me veis Sonrío viendo tu face Saludo siempre al entrar Me despido cuando marchéis, you heard? [Estribillo] 7 cubiertos para la comida A ella le sirve primero Habla de usted. Ah Abre la puerta de esa señorita Fórmulas de cortesía Tu nada que ver. Ah. (x2) [Estrofa 2: C. Tangana] Pilla como me muevo No me llama el talego Si estoy podrido por dentro Busco mi centro, tengo que hacerlo Escapo ruina, I'm gonna ¿Qué cojones andas haciendo? Cortando mie*** con mie*** para venderselo a tu colega No lo entiendo Tu vieja no está riendo Y tú estás despollao' con 2 hijosputa, party en el centro Tu viejo no está currando Tu culo quieto en el banco No te voy a educar, soy educado, es lo que hablo Estoy contando barras en mi cuarto Las vendo y las regalo No necesito hablar gilipolleces que no me han pasado Espero que te vaya bien, te irá en otro lado Porque yo pienso estar arriba, pa' eso me educaron 7 cubiertos para la comida A ella le sirve primero Habla de usted. Ah Abre la puerta de esa señorita Fórmulas de cortesía Tu nada que ver. Ah. (x2) 
 Me quieren ver muerto, lo sé El mundo avanza bajo mis pies Me quieren en el dique seco, ¿y cómo va ser? (¿Qué va a ser?) Si estáis haciendo lo que hice ayer I’m killing the game Just dealing my pain Soy el uno en esta mie***, joven rey Copiarle las pintas al Jay O llamaros Allah como N-Wise No podéis estar en este nivel Querías ver el día en que impusiera mi ley Temías que no llegaría por que tanto cambié Pero me cuesta tan poco devolverós la fe Escupo como que algo extraño se revuelve en tu ser Solo vine a por el coco, interprétalo bien Porque estoy en él No tenéis malos porcentajes pero yo soy el cien [Estribillo] Sewing tigers on my shirt... and alligators Tigers tigers on my shirt... and alligators Lo llamo la mecánica doble vía Dejo que subáis un poco y sangre fría ¿Por qué c*** me respetan?, tonterías Pero si vienes a pincharme hoy no es tu día Solo voy unos peldaños por encima Lo justo para ver otra montaña Detrás de la colina Que todos miráis pensando que es la cima Te engañan las ganas de estar arriba Solo sé que soy dinero, blanco Y lo estoy contando Mi estilo es todos los estilos Siempre estoy brillando Salgo sin calentar no sé qué estás hablando No todos pueden encontrar lo que están buscando El poder genera límites, dime qué ves Un amplio espacio alrededor de donde pisan mis pies El mundo gira entorno a ideas deseables Si crees que no las quieres muy bien Sewing tigers on my shirt... and alligators Tigers tigers on my shirt... and alligators 
 Os ibais a quedar con todo, Decíais que era pa' vosotros, (to's a la vez) Lo repetíais como loros, Todos los mismos, como bobos. [Estribillo] No te pegas, no te pegas, Sigue juntando monedas, No te pegas, no te pegas, Treinta mixtapes enteras, No te pegas, no te pegas, Sólo te pegas si te pegan. (Así que sigue montando el circo que eso es lo que sabes hacer, payaso) Os he vuelto a meter en el underground, ¿En serio habéis disco que estáis pegaos? (No pue' ser) Tu mala me ha dicho que bien bailao' (Mala mujer) Se va a hacer famosa si sigue a mi lao' (Eso es, eso es) Sé follarme la fama, Nunca duerme en mi cama, En el hotel hasta que me llama, Da otra dura jornada, En la prensa me odian y aclaman, Prancho y copa de cava, Jugando a que eres mi esclava, Hasta que se acaba. [Estribillo] No te pegas, no te pegas, Sigue juntando monedas, No te pegas, no te pegas, Treinta mixtapes enteras, No te pegas, no te pegas, Sólo te pegas si te pegan. (Sólo te pegas si te pegan) Es verdad, no es verdad, Dime si miento, no pasa na', Tengo la mira internacional, He puesto a los gangsters a trabajar, Quieren pillar de mi capital, Quieren hacer como que hay rival, Es verdad, no es verdad, Si todos quieren ser el bingo, (Bingo) bingo, Pero yo estoy más, (Más) lindo (Lindo) lindo, Decían que se iban a quedar con todo, Pero en España sólo sueño yo, (Sólo sueno yo, pienso) Si todos quieren ser el bingo, (Bingo) bingo, Pero yo estoy más, lindo (Lindo) lindo, Lo repetíais como loros, Todos lo mismo como bobos. [Estribillo] No te pegas, no te pegas, Sigue juntando monedas, No te pegas, no te pegas, Treinta mixtapes enteras, No te pegas, no te pegas, Sólo te pegas si te pegan. (Así que sigue montando el circo que eso es lo que sabes hacer, payaso) Os he vuelto a meter en el underground, (Pa' entro otra vez) ¿En serio habéis disco que estáis pegaos? (Ya, no pue' ser) Tu mala me ha dicho que bien bailao' (Mala mujer) Se va a hacer famosa si sigue a mi lao' (Skeit) 
 [Intro: Nicky Jam & De La Ghetto] (Ah, y yo te quito el estré') Remix, baby (Te paso a buscar en mi maquinón Quítale la tapa, dale al botón) [Verso 1: De La Ghetto] Se acabaron las excusas Es mejor que le confieses que conmigo vas a estar (Yeah) Yo sé que él ya no te gusta (Oh) Porque no eriza tu piel Y por eso ere' infiel Ay, mamita ven Oh, girl, yo que quiero hacerlo, girl We don't have to fall in love, girl Y lo olvidarás cuando dentro me sientas Oh, girl, yo que quiero hacerlo, girl We don't have to fall in love, girl Y lo olvidarás cuando dentro me sientas (This is the remix) [Pre-Coro: Nicky Jam, Amenazzy, Fuego & De La Ghetto] Ahora ella e' mala contigo y buena conmigo Porque conmigo la flechó cupido (Aah) Ahora e' a mí que me busca cuando tiene frío (Lady) A ella le gusta estar sólo conmigo [Coro: Amenazzy & De La Ghetto] Yo sólo le traigo good vibes (Blep) Se lo hago bien rico y goodnight (Yeah) Mañana nos volvemo' a buscar (Yeah-yeah) Baby, quiero tenerte (Uuh) Toda la noche besarte Voy a satisfacerte all night (La Amenazzy) [Verso 2: Amenazzy] Conmigo no mueren las gana' (No) Somo' uno en la cama Muñequita, me hice costumbre (A ti te acostumbre) Dile que ya pasó su tiempo (No-oh) Que tú ere' mi bebé, pero lo siento (Oh-oh) Que su recuerdo se lo llevo el viento (Oh-oh-oh-oh) Que jugó y mató todo' tus sentimiento' (Oh-oh) Y le tocó perder [Verso 3: Fuego] Móntate pa' que sienta' la brisa, yeh Mientras que mis mano' te acarician, yeh Gucci tus zapato' y tu camisa, yeh Pues yo mato por esa sonrisa, yeh Eso e' mío, mío, baby, tú lo sabe' De mi corazón yo te di la clave (Yeh) Esto que tenemo' yo nunca lo planeé (No) Estoy contigo bebé, yeh [Puente: Fuego & Nicky Jam] Baby, baby, babe Gozamo' la noche entera Te gusta esta vida buena Hacemo' lo que tú quiera', oye Baby, baby, babe Gozamo' la noche entera Te gusta esta vida buena Hacemo' lo que tú quiera', oye (Ah) [Pre-Coro: Fuego, Nicky Jam, Nicky Jam & De La Ghetto] Ahora ella e' mala contigo y buena conmigo Porque conmigo la flechó cupido Ahora no hay tiempo pa' ti, es así de sencillo A ella le gusta estar sólo conmigo [Coro: C. Tangana, De La Ghetto & Fuego] Sólo le traigo good vibes (Ouh) Con par de tragos goodnight (Yeah) I know how to make it feel right (Right) Baby, quiero tenerte (Uuh) Toda la noche besarte Voy a satisfacerte all night (C. Tangana, uh) [Verso 4: C. Tangana] Dime quién es el que te quita el estrés (Quién) Dime quién más llegará si no estás (Quién) Ah, a la verita mía brilla sin más No necesita ni poner ni quitar Good vibes, good vibes Sólo le traigo good vibes, good vibes Un par de tragos en el reservado Tú le has escrito pero ella ha quedado [Outro: De La Ghetto, Fuego, Amenazzy & Nicky Jam] You know what time it is, homie Remix killa Dímelo Fuego De La Geezy, baby (De La Geezy) Dímelo Fuego Nicky Jam Nicky-Nicky-Nicky Jam (N-I-C-K) De La Ghetto (Nicky-Nicky-Nicky) C. Tangana La Amenazzy Remix (Fuego) (Remix) Kings Bred, homie Gio Develop (De La Geezy) Yeah 
 [Estribillo] Si lo escupo con amor es pa' que brille, Si no miento en mi canción es pa' que brille, A ella le hablo despacito pa' que brille, Y después maleducao' pa' que me chille. Y si ahora quieren mi sonrisa es porque brillo, Pero esa moda del odio no la pillo, A ella le gusta pelear y que la estiren, Y a mí me encanta que me insulte y que se gire. Solo pa' que brille, solo pa' que brille, brille, Solo pa' que brille, solo pa' que brille, brille, Solo pa' que brille, solo pa' que brille... Pa' que brille yo, pa' que brille yo, Mantenerlo respetable no es sencillo, no, Tengo que vigilar bocas y colmillos, Sonrisas que se parecen a cuchillos. Ahora me visto de gala pero no pago la ropa, Volando en la sala pero no pago la coca, Quieren beber de mi copa, Quieren beber de mi copa, Quieren hablar por mi boca, y no, no, Me ha tenío' que doler mucho, pa' que brille, Hemos pasao' tormentas, solo pa' que brille, El colega medicao', pa' que no pille, Y tú en la escena como hiena, por los billes, Solo pa' que te miren, sola pa' que te miren, miren, Solo pa' que te miren, solo pa' que te miren, miren, Solo pa' que te miren, solo pa' que te miren, [Estribillo] Si lo escupo con amor es pa' que brille, Si no miento en mi canción es pa' que brille, A ella le hablo despacito pa' que brille, Y después maleducao' pa' que me chille. Y si ahora quieren mi sonrisa es porque brillo, Pero esa moda del odio no la pillo, A ella le gusta pelear y que la estiren, Y a mí me encanta que me insulte y que se gire. Solo pa' que brille, solo pa' que brille, brille, Solo pa' que brille, solo pa' que brille, brille, Solo pa' que brille, solo pa' que brille... Pa' que brille yo, pa' que brille yo, Mantenerlo respetable no es sencillo, no, Tengo que vigilar bocas y colmillos, Sonrisas que se parecen a cuchillos. Solo pa' que brille, solo pa' que brille, brille, Solo pa' que brille, solo pa' que brille, brille, Solo pa' que brille, solo pa' que brille... 
 [Estribillo] Si alguien más que yo, entonces yo más que tú, Cuida ese mentón, vigila esa actitud, No conozco amo, mi sangre es azul, Sé que vienen a por mí como moscas a la luz, Mírale a la cara, sólo es otro hombre, La hoja de un cuchillo puede abrir su carne, Uno antes que tú ya se folló a su madre, Si alguien más que yo, entonces yo más que nadie. No temo al dolor, sólo temo al error, El dueño de tu miedo tiene tu control, La voz de otro hombre nunca fue mi voz, Aquí dentro sólo estoy yo, Mírale a la cara, sólo es otro hombre, La hoja de un cuchillo puede abrir su carne, Uno antes que tú ya se folló a su madre, Si alguien más que yo, entonces yo más que nadie, Antes roto que doblarme, Antes que callarme matarme, Ante el enemigo sonrío, Antes que lo tuyo lo mío, Educado para ser otro hombre, Los errores que han llegado hasta aquí tienen mi nombre, Y tú has soñado con hacerme cambiar, Pero esta mierda que no puedes controlar tiene mi nombre, Y ya sé que no puedes evitar, Que esto te atraiga como hace un imán, Mientras te empujo como un animal, bebé dime mi nombre, [Estribillo] Si alguien más que yo, entonces yo más que tú, Cuida ese mentón, vigila esa actitud, No conozco amo, mi sangre es azul, Sé que vienen a por mí como moscas a la luz, Mírale a la cara, sólo es otro hombre, La hoja de un cuchillo puede abrir su carne, Uno antes que tú ya se folló a su madre, Si alguien más que yo, entonces yo más que nadie. Mírale a la cara, sólo es otro hombre, Mírale a la cara, sólo es otro hombre... 
 [Verso] Siempre llueve por Madrid Llueve si yo estoy aquí Chula, sólo piensa en mí (oh) Tengo un Luis Vui para ti No sabes escribir, eso no pasa na' (no pasa na') Si quieres ser un G tie' que saber contar (no sabe') Salgo to' de negro, paece' un funeral (funeral) Nací con la visión, me sale natural [Puente] Bailo, bailo [Outro] El arte de los negocios es el paso que sigue al arte Durante los años hippies la gente despreció la idea de los negocios Decían "El dinero es malo", "Trabajar es malo" Pero hacer dinero es un arte; trabajar es un arte Los buenos negocios son la mejor de las artes. 
 Están hablando mucho, ¿no crees? Salgo volao del curro dónde lleguen mis pies Dentro de mi pompa sólo veo su estrés Cuida tu espalda detrás, las lanzo como de tres Comercio mi dolor, puta, dealing my pain, perro you feel this? Estoy en primavera en Bagdag, afuera es viernes Pillo camino a Tribunal, afuera llueve Jodido camino sin, sin plan, y pienso: ¡puta, puta! [Estribillo] Lobos y OG's, aúllan por su paz, cruzo mi ciudad volando en mis kicks Ya no queda amor, ya no queda más Tienes que pagar, puta, salir de aquí. Me están matando en horas, ¿cómo luchar? Soy supernova en mi sistema y aún sin estallar Los chicos buenos también saben matar, los chicos malos también pueden morir Estoy corriendo en línea recta un precipicio final, dime ¿quieres venir? Piso los charcos sé leer mi futuro allí Lobos y OG's, todo es de cristal Yo ganando para no estallar, ya es tarde ¡puta, puta! [Estribillo] Lobos y OG's, aúllan por su paz, cruzo mi ciudad volando en mis kicks Ya no queda amor, ya no queda más Tienes que pagar, puta, salir de aquí. 
 Tengo 10 minutos pa' llamarte, Coge ese teléfono, mami, Dentro de poco va a ser demasiao' tarde, Tengo que contarte, Hay algunos cambios por mi parte, mami, Si no lo coges va a ser demasiao' tarde... [Estribillo] (x2) Seis cifras en el sobre pero tú no, Un par de gramos en la habita pero tú no, Hay tres chicas esperando, Creo que es tarde para hablarlo. Cada día un hijo de puta, Quiere joder con mi nombre, Quiere joder con mis planes, Ponerme a prueba, Dime si de verdad vales, Todo este tiempo que gasto, Creo que ya es tarde pa' hablarlo, No pueo' esperar si tienes que pensarlo, Es demasiao' tarde. ¡No, no! Si quieres verme sólo tírame, Ven aquí a hablar, yo sólo sé joder, Dime si quieres que joda contigo, Si ya es tarde... Estoy haciendo lo que debo hacer, Multiplicando los papeles como debe ser, Dime si quieres gastarlos conmigo, O si ya es tarde... [Estribillo] (x2) Seis cifras en el sobre pero tú no, Un par de gramos en la habita pero tú no, Hay tres chicas esperando, Creo que es tarde para hablarlo. Demasiao' tarde ya, Esta peli ya ha llegado al final, Tengo a cabrones esperando pa' tirarme y no, Ya no te puedo esperar, Sólo eres un problema más, Es demasiao' tarde, Cada día un hijo de puta, Quiere joder con mi nombre, Quiere joder con mis planes, Ponerme a prueba, Dime si de verdad vales, Todo este tiempo que gasto, Creo que ya es tarde pa' hablarlo, No puedo esperar si tienes que pensarlo ¡No, no! Tengo 10 minutos pa' llamarte, Coge ese teléfono, mami, Dentro de poco va a ser demasiao' tarde, Tengo que contarte, Hay algunos cambios por mi parte, mami, Si no lo coges va a ser demasiao' tarde... [Estribillo] (x2) Seis cifras en el sobre pero tú no, Un par de gramos en la habita pero tú no, Hay tres chicas esperando, Creo que es tarde para hablarlo. 
 [Intro: C. Tangana & Yung Beef] Enseñando a los chavales a bregar con gangsters y multinacionales Ehhh veniros ahora que es gratis For Freeeee For free [Estribillo] ¿Quién trabaja para mí? Yung Beef Te he sacado veinte mil, puta, for free Me hago una porno con tu culo, pero no eres Kim Eres el hijo de una noche del Mini y Hakim Un agujero en tu negocio como el culo de niggi No pudiste hacerte rico y ahora te haces hippie ¿Eres un gangster? Fernan, hablas mucho Pero te ha pegao el Cecilio y te ha robao el Pucho [Verso 1] Pobre Fer, te la han vuelto a hacer (otra vez) Lo estas comprando a cuatro, lo vendes a 3 (otra vez) Te has creído el Robbin Hood de internet Cada vez que subes un tema cobran otros diez [Bridge] Hablas de agitar la industria (bobo) Te he hecho un butrón mientras estás fumando chustas (vago) Menos tú con lo que haces todo el mundo gana Pusiste el culo para Sony, pa’ mí pon la cara [Estribillo] ¿Quién trabaja para mí? Yung Beef Te he sacado veinte mil, puta, for free Me hago una porno con tu culo, pero no eres Kim Eres el hijo de una noche del Mini y Hakim Un agujero en tu negocio como el culo de niggi No pudiste hacerte rico y ahora te haces hippie ¿Eres un gangster? Fernan, hablas mucho Pero te ha pegao el Cecilio y te ha robao el Pucho [Verso 2] Te voy a montar un puesto en la playita (guarro) Pa que me vendas pulseritas Querías ser punky, pero eres Bambi La industria se ríe de ti mientras te haces el mangui No eres el primero, Beef, yo ya tuve un sello aquí Mientras Sony te chuleaba lo subías free AGZ, la industria que yo conocí (eso es) Aprendí lo que te falta y ahora soy el king Dios, bendígame a la bendición (por favor) Pa que no mueran de inanición (Fernando) Consígueles un contrato mejor Y deja de vender que le haces un favor Te da miedo Podrías cambiar el juego, bro, te faltan huevos Yo he abierto un agujero pa que tos entremos Búscate un dentista bueno y un agente nuevo Y me llamas luego [Estribillo] ¿Quién trabaja para mí? Yung Beef Te he sacado veinte mil, puta, for free Me hago una porno con tu culo, pero no eres Kim Eres el hijo de una noche del Mini y Hakim Un agujero en tu negocio como el culo de niggi No pudiste hacerte rico y ahora te haces hippie ¿Eres un gangster? Fernan, hablas mucho Pero te ha pegao el Cecilio y te ha robao el Pucho [Outro] A ver, tú, Kurt Cobain Que no te enteras de nada Que no hace falta firmar con ningún sello Ni con Sony ni con una multi Lo que hace falta es enterarse de cómo funciona pa poder cambiarlo Hermano, tú no estas firmado con la calle Tu sello está firmao con una distribuidora que se llama Altafonte Que son los que antes se llamaban BOA Fíjate el cambio que estás haciendo en la industria Hermano, el sistema está enamorado de ti El sistema se nutre de gente como tú Los que se creen que están fuera pero solo están abajo Cuando quieras montamos el sindicato 
 (Eso es, eso es) Tirando billetes de cien (cien) En un culo que no sé de quién (No sé, no sé) Te quiero pero yo qué sé Cuando estamos mal lo paso bien Tirando billetes de cien En un culo que no sé de quién (No sé) Te quiero pero yo qué sé Cuando estamos mal lo paso bien Duro Duro Lo paso bien duro Duro Cu-cuando estamos mal lo paso bien duro Duro Lo paso bien duro Duro Cu-cuando estamos mal (Duro) [Verso 1] Loco por la chapa cuando se desata Bótamelo guapa vengo full de paca El bicho no se muere hasta que no se mata Y a mí este whisky ya no me hace ná' Llega el madrileño le cambia la cara Cuando estoy delante a ti ya no te para Es la onda europea y suena más cara Y a mí este whisky ya no me hace ná' Tirando billetes de cien En un culo que no sé de quién (No sé, no sé) Te quiero pero yo qué sé Cuando estamos mal lo paso bien Duro Duro Lo paso bien duro Duro Cu-cuando estamos mal lo paso bien duro Duro Lo paso bien duro Duro Cu-cuando estamos mal Cuando entro al club Ya no sé quién eres tú Cuando entro al club Ya no sé quién eres tú Eso es así La gente me ve hacerlo y dice se hace así Todo lo que visto me lo dan de free Pero el Dior que era pa' ti Es dinero que perdí Eso es así Me vienen a ofrecer... tengo (Cash) Si necesitas algo, me puedes pedir Vamos todos cargaos, lento Nadie quiere un mono parau por aquí La gente me ve hacerlo y dice se hace así Todo lo que visto me lo dan de free Pero el Dior que era pa' ti Es dinero que perdí Eso es así Tirando billetes de cien En un culo que no sé de quién (Duro) Te quiero pero yo qué sé Cuando estamos mal lo paso bien Duro Duro Lo paso bien duro Duro Cu-cuando estamos mal lo paso bien duro Duro Lo paso bien duro Duro Cu-cuando estamos mal Cuando entro al club (club) Ya no sé quién eres tú (tú) Cuando entro al club (club) Ya no sé quién eres tú (tú) Cuando entro al club Eso es Eso es 
 Para gastar mis cuartos en tiro, los gatos en cueros No le temo al enemigo que me ataca me cuido del falso amigo que me abraza al que tu le abres las puertas de tu casa con tu progreso, la envidia lo rebosa Para gastar mis cuartos, en tiro, los gatos en cueros es que los panas son traicioneros tu los gasto con el botelleo, pero no los veo a ninguno cuando hay dinero (x2) Mira cuando suena como como sudan, como su como sudan mira cuando suena como su como sudan pero no los veo ninguno cuando no ha dinero (x2) Esta vaina si que es dura las calienta y las desnuda esa envidia que tu tu tienes no se suda estoy puesto para la su, para la suma mira cuando sueno como su como sudan Mami has el trabajo en el poste bajo, en el corte bajo yo le meto a lo lebrom para abajo mami has el trabajo en el poste bajo, en el corte bajo yo le meto a lo lebrom para abajo Yo salgo todos los días en la calle te veo coco ey ey ruede mi loco a mi no me salude, que yo a usted no lo conozco ey ey ruede mi loco (x2) No le temo al enemigo no le temo al enemigo no le temo al enemigo para abajo No le temo al enemigo que me ataca me cuido del falso amigo que me abraza al que tu le abres las puertas de tu casa con tu progreso, la envidia lo rebosa Para gastar mis cuartos, en tiro, los gatos en cueros es que los panas son traicioneros tu los gasto con el botelleo, pero no los veo a ninguno cuando hay dinero (x2) Mira cuando suena como como sudan, como su como sudan mira cuando suena como su como sudan pero no los veo ninguno cuando no ha dinero (x2) Mami has el trabajo en el poste bajo, en el corte bajo yo le meto a lo lebrom para abajo mami has el trabajo en el poste bajo, en el corte bajo yo le meto a lo lebrom para abajo Yo salgo todos los días en la calle te veo coco ey ey ruede mi loco a mi no me salude, que yo a usted no lo conozco ey ey ruede mi loco No le temo al enemigo que me ataca me cuido del falso amigo que me abraza al que tu le abres las puertas de tu casa y con tu progreso, la envidia lo rebosa (x2) Para gastar mis cuartos, en tiro, los gatos en cueros es que los panas son traicioneros tu los gasto con el botelleo, pero no los veo a ninguno cuando hay dinero (x2) Esto es pero no los veo a ninguno cuando hay dinero pero no los veo a ninguno cuando hay dinero Esta vaina si que es dura las calienta y las desnuda mira cuando sueno como su, como sudan 
 [Estribillo] (x2) Hoy he tachado lo que tú en un mes, Mira mi nombre y piensa en inditex, La multi detrás de mi bolsa, Y yo sonriendo flexin' on ma' jet. To' mi alrededor está podrido, Pero ninguna de esas putas va a dormir conmigo, Quiero pensar que existe otro camino, Pero en lo único que pienso, es en follar contigo, Fol*** contigo, follar contigo, Lo único que pienso, es en follar contigo, Soñé que te morías estando dormido, Y desde entonces en mi vida solo hay coca y ruido. [Estribillo] (x2) Hoy he tachado lo que tú en un mes, Mira mi nombre y piensa en inditex, La multi detrás de mi bolsa, Y yo sonriendo flexin' on ma' jet. Convertí un descampao' en un jardín, Pa' que tos' estos raperos puedan por fin vivir aquí, No hay más puestos que subir en el país, Pa crecer en esta mierda tengo que salir por fin de aquí, Mami no puedo evitarles, Tengo que matarles, Por mucho que suba siempre estoy así, Mami yo quiero escaparme, Dejar de castigarme, Por mucho que olvide siempre estas aquí. [Estribillo] (x2) Hoy he tachado lo que tú en un mes, Mira mi nombre y piensa en inditex, La multi detrás de mi bolsa, Y yo sonriendo flexin' on ma' jet. Mami no puedo evitarles, Tengo que matarles, Por mucho que suba siempre estoy así, Mami yo quiero escaparme, Dejar de castigarme, Por mucho que olvide siempre estas aquí, Por mucho que olvide... 
 I'm Back, he vuelto, he vuelto a casa nadie en la puerta pego en el pasillo y la cama desierta, siempre es invierno cuando no me besa giro los discos paro la ruleta. Está muriendo otro dólar, otro día camino a saltos la madre natura. Muerto can, murieron los profetas mi fe ciega de dos en dos y tu callabas y yo en el humo en la mesura como un buda con cuatro mentiras no de en duda. O como Collins en la cara oscura de la luna, un héroe para nadie p***. [Estribillo] Nena dame lo que pido, cada arruga en este cielo la vigilo como De Niro, alguien dentro de ese espejo quiere hablar conmigo, desconocido, superposición de estados hasta que miro Se muere todo lo que escribo, pero me suda la polla entiendes primo. Es C. Tangana! La rabia congelada, Bésame mucho nena, no tengo nada. No me importan esas drogas ni la tele ni la almohada ni que cojones pasa con ese hash ya que alguien me enseño a que calle cuando se que falla y fluyo como un idolo rio Nilo tejo y coso mi palabra como aguja e hilo devuelvo el amor que el odio me robo dormido, devuelvo el amor que el nido. Escupelo, chico listo solo dilo colapsa la funciona de honda, devuelve el ruido. [Estribillo] Nena dame lo que pido, cada arruga en este cielo la vigilo como De Niro, alguien dentro de ese espejo quiere hablar conmigo, desconocido, superposición de estados hasta que miro Se muere todo lo que escribo, pero me suda la polla entiendes primo. Ah! Es C Tangana, la rabia congelada, besame mucho nena ah ah ah he vuelto a casa ah que saliste a buscar nena que saliste a buscar ah he vuelto a casa. 
 [Estribillo] (x2) ¿Has visto ese caballo ganador? En la carrera se siente tan solo, Corriendo sin nadie a su alrededor, Le sabe amargo cuando muerde el oro. Nota las miradas en su nuca, El rencor en los rivales que le tocan, El dolor y las heridas no le asustan, Palpitado cuando sienta una derrota, Él es un ganador, Días se parecen a otros días, Las victorias no cuentan por alegrías, Adicto a ese sabor amargo en la boca, Ha olvidado todo lo que antes sentía, Él es un ganador. Caballo ganador, caballo ganador, Estas mirando el culo eres un seguidor, Caballo ganador, caballo ganador... [Estribillo] (x2) ¿Has visto ese caballo ganador? En la carrera se siente tan solo, Corriendo sin nadie a su alrededor, Le sabe amargo cuando muerde el oro. Cuando muerde el oro, cuando muerde el oro, Cuando muerde el oro, cuando muerde el oro... Chico, listo, guapo y presumido, Los ojos en mi pero me lo muevo tranquilo, Es chito, chito, no sé si me explico Todo lo que toco se hace oro, lo multiplico, Cuando yo haya terminao' te la puedes coger, De momento esta es mi puta y me la voy a joder, Yo ya he cruzao' todas las puertas cerradas del país, Para estar a vuestra altura tendría que volver, Con respeto, lealtad y sacrificio en mi piel, Del que toas' estas serpientes no han querido ni ver, Ahora mira mis cojones moviéndose al correr, ¡(Dejad de mirarme el culo! [Estribillo] (x2) ¿Has visto ese caballo ganador? En la carrera se siente tan solo, Corriendo sin nadie a su alrededor, Le sabe amargo cuando muerde el oro. Cuando muerde el oro, cuando muerde el oro, Cuando muerde el oro, cuando muerde el oro... 
 Dime que no quieres pagarlo así, Que no quieres pagarlo así, Dime que no quieres pagarlo así, Que no que no quieres pagarlo así. Intoxicao' por el poder, no sé, Quien maneja de los dos, si yo o el, Un talento desperdiciao', ya ves, Pero aún me sabe tan dulce esta miel en mis labios, Quiero repetir, otra vez, Blanca y pura en mi nariz, otra vez, Contra tu cuerpo sin amor, otra vez, No me digas que no debo. [Estribillo] Dime que no quieres follar así, Dejando que te desgaste, Dime que no quieres pagarlo así, Sin saber cuánto gastaste, Ojala jamás me hubiera convencido, De que yo he nacido pa' ganar, Ojala jamás me hubiera convencido, De que tú no eres de nadie más. Sé que todo lo que tengo dentro bueno, Podría matarme por dinero, Sé que todos los que ahora siguen mi juego, Quieren tener lo que yo tengo, Pero estoy en mi momento nena, Voy a follarte hasta matar mi pena, Voy a hacer de este don mi condena, No me digas que no debo. [Estribillo] Dime que no quieres follar así, Dejando que te desgaste, Dime que no quieres pagarlo así, Sin saber cuánto gastaste, Ojala jamás me hubiera convencido, De que yo he nacido pa' ganar, Ojala jamás me hubiera convencido, De que tú no eres de nadie más. Marcas de tus uñas en mi piel, Multinacionales en mi cell, Pegando tu cara a la pared, Sé que te gusta este veneno, Haciendo tu año solo un mes, Alguien debería parar mis pies, Yo solo puedo pensar en follar y gastar, Esto no es un juego. Intoxicao' por el poder, no sé, Quien maneja de los dos, si yo o el, Un talento desperdiciao', ya ves, Pero aún me sabe tan dulce esta miel en mis labios, Quiero repetir, otra vez, Blanca y pura en mi nariz, otra vez, Contra tu cuerpo sin amor, otra vez, No me digas que no debo. [Estribillo] Dime que no quieres follar así, Dejando que te desgaste, Dime que no quieres pagarlo así, Sin saber cuánto gastaste, Ojala jamás me hubiera convencido, De que yo he nacido pa' ganar, Ojala jamás me hubiera convencido, De que tú no eres de nadie más. Sé que todo lo que tengo dentro bueno, Podría matarme por dinero, Sé que todos los que ahora siguen mi juego, Quieren tener lo que yo tengo, Pero estoy en mi momento nena, Voy a follarte hasta matar mi pena, Voy a hacer de este don mi condena, No me digas que no debo. 
 Quería tener la portada, quería esa tela sin pagar nada, quería hacerlo al margen de España, quería que un sello nos la chupara como hizo Boa, ya estuve allí. Quería tener la portada, quería esa tela sin pagar nada, quería hacerlo al margen de España, quería que un sello nos la chupara como hizo Boa, ya estuve allí. No quiero al personaje, ni andarme con camuflaje, que nadie piense su peli "a ver lo que dice, a ver lo que hace". No quiero ese montaje, no quiero esa partida, no quiero tanto disfraz ni tanta fotografía. Yo no quiero hablar de mi vida, no quiero hablar de mi vida. Lo aprendí bien desde chico, no vale na si todo es mentira. Yo no quiero hablar de mi vida, no quiero hablar de mi vida. Pero aprendí bien de chico la ley, no puedo hacerlo escupiendo mentira. No quiero lucir cara, no quiero lucir nada, sé follarme la fama pero nunca duerme en mi cama, yo sólo quería la portada. ¡Ey!¡Ya estuve allí! Rechazando el contrato que ahora está firmado por tí. Esta va pa' Los chikos de Madriz, pa' Los chikos de Madriz. Siempre fuimos independientes, el rebaño nunca fue para mí. Esta va pa' Los chikos de Madriz, pa Los chikos de Madriz. Siempre andé con respeto, sino crees, pregunta por mí.. [Estribillo] Quería tener la portada, quería esa tela sin pagar nada, quería hacerlo al margen de España, quería que un sello nos la chupara como hizo Boa, ya estuve allí. Quería tener la portada, ya estuve allí. Quería esa tela sin pagar nada, ya estuve allí. Quería hacerlo al margen de España, ya estuve allí. Quería que un sello nos la chupara como hizo Boa, ya estuve allí. 
 En casa de tus amigos Roneándote en el salón Quieres cortarle to' el rollo Y cambiar de canción [Verso 1] Y os ponéis pesados Y to' los temas son malos Y ella no puede bailar con ninguno Y le da otra calada y un trago a su ron Todos vosotros mirando ¿Qué prestan tanta atención? No entiende na' lo que digo Le quiere sonar el nombre de la canción Flipa con tus caras Y no entiende nada Pero se fija en tu cara [Estribillo] x2 Y lo hace conmigo Pero no lo hace por mí Y ahora lo hace conmigo Pero no lo hace por mí [Verso 2] Nos van a escuchar mis vecinos Y a llamar la atención Si quieres me voy a otro sitio Y ella nota el tirón Si quieres me voy a otro sitio Ahora le parezco yo Si quieres me voy a otro sitio Pero ella ya lo ha pensado mejor Y me dice que vuelva aquí Que mejor que me vuelva aquí Me dice que vuelva aquí Que mejor que me vuelva aquí No estoy seguro No sé que puedo ganar Pero si vienen mal dadas ¿Donde mejor podrías estar? [Estribillo] x2 Y lo hace conmigo Pero no lo hace por mí Y ahora lo hace conmigo Pero no lo hace por mí 
 [Jesse Baez] Hacer está mierda está fácil, Vestirme también está fácil, Fumarme este porro está fácil, Robarme tu novia, está fácil, fácil, fácil, Hacer está mierda, está fácil, Tirarle un DM, está fácil, Volarla pa ley, está fácil, Rockear Balenciaga, está fácil, fácil, fácil. Comprarme este Rolex, está fácil, fácil, fácil, Cantarles mi obra, está fácil, Un par de millones, es fácil, Hacer lo que quiera, está fácil, fácil. [C. Tangana] ¡Uh! Solo follo a modelos, Un uno con seis ceros, Si no la da es que no quiero, O que he queda'o para luego, Pa' mí está mierda está fácil, Tu puta me llama papi, ?¿?¿ Contigo solo iba al Kentucky, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Versace, Yo hago que la puta se empache, Hago que se calle y se agache, Me llaman torero porque entro a matar, Dale don dale, me creo Don Omar, To' lo que escribes vale la mitad, El año que viene to's con este swag. [Jesse Baez & C. Tangana] Hacer está mierda está fácil, Vestirme también está fácil, Fumarme este porro está fácil, Robarme tu novia, está fácil, fácil, fácil, Hacer está mierda, está fácil, Tirarle un DM, está fácil, Volarla pa ley, está fácil, Rockear Balenciaga, está fácil, fácil, fácil. Comprarme este Rolex, está fácil, fácil, fácil, Cantarles mi obra, está fácil, Un par de millones, es fácil, Hacer lo que quiera, está fácil, fácil. [Jesse Baez] ¡Uh! Todo es fácil, fácil, fácil, fácil, Esto es classic, classic, classic, classic, Cuando baila así, así, así, así, Baby, es flashy, flashy, flashy, flashy, ¿?¿?? A montar en el taxi, taxi, taxi, taxi, ¡Eh, uhh! ¡Amén! Siempre lo rockeo primero, ¡Amén! Tengo todo lo que quiero, ¡Amén! Siempre lo rockeo primero, ¡Amén! Siempre hago lo que quiero. [Jesse Baez & C. Tangana] Hacer está mierda está fácil, Vestirme también está fácil, Fumarme este porro está fácil, Robarme tu novia, está fácil, fácil, fácil, Hacer está mierda, está fácil, Tirarle un DM, está fácil, Volarla pa ley, está fácil, Rockear Balenciaga, está fácil, fácil, fácil. Comprarme este Rolex, está fácil, fácil, fácil, Cantarles mi obra, está fácil, Un par de millones, es fácil, Hacer lo que quiera, está fácil, fácil. 
 Aprendí el juego de leyendas legales No desperdicies lo que sabes Lo aprendí escuchando siempre con hambre Si vas a hablarme de actitud llegas 7 años tarde Aprendí el juego con los temas del Charlie Y ahora ya hemos hecho historia como iba a olvidarme Mostrar respeto es un síntoma de pureza Yo soy puro como el aire que escapa jamás podréis pillarme Encerrado en este sitio aún tengo una salida Anestesiado por la vida hay algo en mi comida No hay paz, están en la partida He memorizado el mapa mientras me seguían Que este juego está amañado claro Que mie*** en el tablero hay mie*** pero la separo Yo no necesito marcador Compito contra el primero él solo gana si yo gano Entre las pruebas que han quemado encuentro alguna pista Pa' los que odian volver a ponerme en la lista Soy el segmento dibujado que hace ver la arista Yo soy la linea que faltaba para ver el prisma Entrena tu cerebro ese es mi legado Me suda toda la polla lo que te han contado Si alguna vez yo mando mejor mátame El líder enterrado y el verdugo al lado To' esto va de escribir mie*** en la que creo Mataros entre todos ese es otro juego Todo ciclo en lo que narras todos con las pesas He vuelto pa' devolverlo a la barra Un mensaje pa' los viejos y los nuevos Si lo que piensas vale oro échale dos huevos No voy a inventar lo que está hecho Tan puro mi corazón que toda esta gente quiere abrirme el pecho Mi amor es obvio tu odio opio Os mata desde dentro Los lazos que me amarran a mi gente son tan fuerte Que hacen brisa de lo que parecía viento Pa' todos los chicos de Madrid que me han visto crecer Pa' toda la gente que paraba donde yo paré Shout out pal Lama que me regaló esos cien A los que les saqué seiscientos No me olvido de donde empecé Y ahora ya veo el final del camino Por la vereda tu has venido conmigo Dime si me falta atino, dime en que me he convertido Si debo una tampoco lo olvido Aprendí el juego de leyendas legales No desperdicies lo que sabes Lo aprendí escuchando siempre con hambre Si vas a hablarme de actitud llegas 7 años tarde Aprendí el juego con los temas del Charlie Y ahora ya hemos hecho historia como iba a olvidarme Mostrar respeto es un síntoma de pureza Yo soy puro como el aire que escape jamás/// 
 [Intro: C. Tangana] Ella, que ha nacido modelo, diva y superestrella, Deja el mundo menos bonito cuando se aleja, Riendo porque mi alma le llora y queja. [Dellafuente] Es una guerrera, Ella tiene arsenal, ella, pa' cargarse a cualquiera, Le gusta viajar, ella, pega'ita a mi vera, Tiene el pedal, ella, cuando quiere acelera, Adicta a pelear, es una guerrera, Lo juro, me muera, Es una guerrera, Lo juro, me muera, Lo juro, me muera, Y ella roba en las tiendas, Atraca los bancos, se entera de to' los santos, Se sabe el nombre del jurado, Tiene fichados los horarios, Tiene una hacienda, tres o cuatro barcos, Un M4 y un Lambo, Tiene cuero y piel en el armario, No nombre hecho por todo el barrio, Y ella cierra los ojos y ve, A través de las paredes, Tiene la fuerza de mil hombres, Y yo me pierdo en su timidez. [Estribillo: C. Tangana & Dellafuente] Ella, que ha nacido modelo, diva y superestrella, Deja el mundo menos bonito cuando se aleja, Riendo porque mi alma le llora y queja. Es una guerrera, Lo juro, me muera, Es una guerrera, Lo juro, me muera. [Dellafuente] Y el orgullo me robó, A punta de Kalashnikov, Y mi cerebro secuestró, Calla'ita con silenciador, Y ahora to'l mundo sabe: Que tiene arsenal pa' cargarse a cualquiera, Le encanta viajar pega'íta a mi vera, Ella, tiene el pedal, y cuando quiere acelera, Adicta a pelear, es una guerrera. [Outro: C. Tangana & Dellafuente] Ella, lo juro, me muera, Ella, es una guerrera, Lo juro, me muera, Ella, lo juro, me muera... 
 [Rosalia] No quiero saber con quien vas No quiero escuchar si estás mal No puedes tratarme como a las demás Me gusta como miras, de eso dame más Quiero que esperes despierto Y que me recojas del concierto Menos flores, menos tierno, pa' esa p*** mie*** Ya no tengo tiempo [C. Tangana] No hay mensaje dentro de esta botella Podemos beber hasta acabar con ella Yo no quería dejar que la magia se pierda Pero tú quieres que me emborrache y olvide esa mie*** No quieres que espere a llegar a tu puerta Y es gritar toda la noche en la ventana abierta Podemos hacerlo así, Hablando contigo Think I might too Si así lo prefieres solo dímelo Si prefieres podemos hacerlo así Podemos hacerlo así Si quieres puedo ser un gran hijo de p*** Contigo no hacia falta pero no me disgusta Contigo no hace falta pero sabes que me gusta Podemos hacerlo así [Rosalía] Quizás si me llamas un poco más tarde Cuando uno como tú acabe por cansarme O déjame de hablar o hazme de rabiar Oblígame a pensar solo en ti. Si vengo tienes que invitarme Ya sabes como voy a tratarte Ya, ya, deja ya de hablar Si es que tiene que pasar Oblígame a pensar solo en ti Puede que vuelva a equivocarme Puede que no puedas olvidarme Ya, ya deja ya de hablar Si es que tiene que pasar, oblígame a pensar solo en ti Solo en ti, solamente en ti, Solamente en ti, solo en ti, solo en ti, Solamente en ti, Solamente en ti No quiero saber con quien vas No quiero escuchar si estás mal No puedes tratarme como a las demás Me gusta como miras, ee eso dame más Te quiero esperar despierto Y que me recojas del concierto Menos flores, menos tierno pa`esa p*** mie*** ya no tengo tiempo 
 [C. Tangana] Horas en la cama, coches de alta gama, playas en Bahamas Mami, tienes que venir a probar (Mami, ven a probar) Y a ese déjale ya (A ese déjale ya) No tiene pa' empezar (No tiene pa' empezar) Dile que estás cansá' [C. Tangana & Dellafuente] Y vente conmigo a París (¡Eh!) Vente conmigo a París (¡Eh!) Vente conmigo a París (¡Eh!) Y vente conmigo a París (Vente conmigo a París) Mira qué tiendas, Gucci, Prada (¡Uh!) Pa' que me entiendas, tú eres la jefa en mi hacienda (¡Uh!) Haz lo que sientas, lo nuestro no es de broma (No) Somos leyenda, como Francesco en la Roma Vamos pa' París, cuando quieras huir de los líos Si quieres en abril, al Caribe y huimos del frío Te llevo a París (Ven, que te llevo a París) Te llevo a París (Ven, que te llevo a París) [C. Tangana] Horas en la cama, coches de alta gama, playas en Bahamas Mami, tienes que venir a probar (Mami, ven a probar) Y a ese déjale ya (A ese déjale ya) No tiene pa' empezar (No tiene pa' empezar) Dile que estás cansá' [Dellafuente & C. Tangana] Yo te llevo a París (Mami, te llevo a París) Yo te llevo a París (Yo te llevo a París) Yo te llevo a París (Vente conmigo a París) Yo te llevo a París (A París) Yo te llevo a París Asientos reservados en el VIP Vuelos sin escala directo a Madrid Nena, tú naciste pa' vivir así (Así) Cenas en Milán y noches en Berlín Ese chaval aún no ha espabila'o No usa el diamante que esta a su la'o Dile que el chollo se le ha acaba'o Elige un Vuitton con cordón dora'o (A París) Esta vida es pa' vivirla, ma', dime que sí (Dime que sí) Servicio de habitaciones el Hilton y el Ritz (Y el Ritz) El desayuno en la cama, te llevo a París Y él que se quede aquí (¡Uh!) Horas en la cama, coches de alta gama, playas en Bahamas Mami, tienes que venir a probar (Mami, ven a probar) Y a ese déjale ya (A ese déjale ya) No tiene pa' empezar (No tiene pa' empezar) Dile que estás cansá' Yo te llevo a París (Mami, te llevo a París) Yo te llevo a París (Eh, yo te llevo a París) Yo te llevo a París (Eh, vente conmigo a París) (Ven, que te llevo a París) Yo te llevo a París (A París) (Ven, que te llevo a París) ¡Uh! ¡Uh! 
 ¡Ja! Sí Crema La vida son instantes que se aman en constante balanceo Vivimos en el distante cigarro del recreo En el descanso, en el parpadeo En el folio en blanco, en el llanto y el deseo Vivimos esperando que la vida nos espere Amamos el amor aun sabiendo que duele Sabemos a que huele, es una melé de fiebres continuas Vomitar y vomitar una vida entre líneas Busca tu dosis, conoce mi tesis Marco las casillas de una vida con dos equis Vivo en Matrix, juego al Tetris, encajo peros Escribí en la piel del arte mil dolores pasajeros Mi reloj de arena está roto y agrietado Y la locura duerme en la habitación de al lado Y yo tentando a dormir tapado y soñar desnudo Doy golpes al pasado y acaricio mi futuro Siempre me fui fiel Cada latido permitido fue un segundo en este mundo de papel Porque no hay trampa más puta que conocer el abismo Ni negocio más sucio que engañarte a ti mismo Juzgo a las personas por sus sueños Odio la felicidad a ratos de momentos navideños Quiero que entiendas, no sé si lo sientes Vine con la vida apretada entre los dientes Crecí entre serpientes ofreciendo manzanas Hablas, mientes, pagas Esquivando balas, crucé mil miradas con Dios Y si creo en lo que creo no es por mi es por nosotros dos Cielos de plástico y cartón en la habitación Hay un corazón y tres almas en venta El truco está en perder rumbo y razón Y cambiar entero el mundo sin que nadie se dé cuenta La luz incierta, ¡la!, la puerta abierta ¡yo!, ato con cuerdas manecillas dando vueltas Que no cesan, besan mi piel y luego escapan Dicta, corre, asfixia y mata Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Somos presos de lo que hicimos Luego pediremos libertad, tenemos ansia de enemigos Con la voz y el alma rota vamos y venimos Be-bemos, be-samos, fu-mamos y seguimos Con la suerte de sentir que estamos vivos Yo he muerto en Madrid entre sangre y sin testigos Yo viví conforme Odiando ese gris intento de Paris deforme Y no hay hachís que coloque este desorden Descolocando los segundo que aniquilan He gastado cuatro vidas intentando adivinar las Alternativas que me esquivan y se esconden Y es que no me interesan ni el cómo ni el donde Este cielo me pesa demasiado He acabado por besar el suelo y ser uno más, pero Cuando me creo que vuelo y no ha terminado Subo y veo un paraíso de cuarenta grados en mi mano A pesar de que haya roto este cuaderno A pesar de un corazón que guarde sitio en el infierno A pesar de que no consigo que este invierno Mate a ese verano que me considera enfermo A pasar de mi cerebro, las dudas del tiempo De estas decimas yo sigo corriendo Vivo en una cuenta atrás, disparo lo que espero Es-trés, dos, uno, cronómetros a cero Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir Vivo entre décimas que aprietan y no sé salir 
 Miel entre los dedos He vuelto con la cara partida de hacer el feo entre tus juegos Por creerme Dios con Silver Siguiendo las luces, por las cicatrices Hice del cielo cartón y fueron decimas Con el color de las ultimas espinas Cuento el sabor del licor y aquellas lagrimas Tiempos mejores para el que los necesita Y me pregunto por quien acompaño el vaivén Soy uno de esos cien que si que grita Y celebro Dolcce Vitta, el Verano está ahí afuera El cerebro me replica, y que más me dará Mira chica, lo único que puedo hacer Es fumar y beber, mirar la ciudad perder el tren Y ¿Qué voy a enseñarle a unos ojos que no ven? Que no ven... Si, yo, juegos de niños Prisas, una mirada echa de guiños Las trampas, los trucos, la calle, mi gente y los sueños Que!, esto es cariño Así que no me vendan nada más, si Sabes dónde estoy, yo sé dónde estás Y ¿Cuánto cuentas con mi apoyo, chico? Y esa es la consigna, no lo de morir rico Y suerte, juego por el juego y me encanta Y que no me vayáis a conocer es mi bufanda Y no me vengan si voy a estar listo Espero mirando la ciudad y haciendo esto Ah, y haciendo esto, y haciendo esto, y haciendo esto, DJ Kedao ahí... Será que no me quieres, dije con la voz tranquila Y quizás la verdad sea mi única mentira Pero que va, soy un borracho no un cualquiera Y mañana y ayer el mismo día Y yo, yo, encerrado en esta pompa Y yo solo en la cresta, tu invítate a otra ronda Ya lo dije, por eso aun confío La fama es vuestra, el dinero es suyo, el micro es mío Y, ¿que estoy haciendo?, si quieres ven corriendo Efecto domino si estoy cayendo Me han dado mil opciones para sé como el resto Y ninguna me ha servido para poder dejar esto Bum! F*** a todo, a todos Traicioneros y enemigos, cobardes Si no muerdes al menos no alardes Yo vivo tranquilo, soñando por las tardes La ciudad si, en gama alta Respiro verano, compis sabor a malta De extranjis cuando lo prohibido es el tesoro Yo tengo temas que pesan más que esos oros Todo, todo lo que se es lo que me sirve Y todo, todo lo que sobre sigue aparte Mirando la ciudad en mi ventana Como si no pasara nada Ah, como si no pasara nada, como si no pasara nada, ah... [Scratches DJ Kedao] 
 Ella maneja como si alguien estuviera persiguiéndonos Sé de sobra de donde huye de allí llevo un tiempo huyendo Ella maneja como si alguien estuviera persiguiéndonos Y yo derrapo por sus curvas como esquivando el control Tienes que vender mucha droga Para ganar lo que yo Mucha más droga para chulear como yo mucha más droga para fol*** como yo y es mucho curro cabrón lo de la music mejor déjamelo déjamelo, déjamelo, déjamelo, déjamelo déjamelo, déjamelo A ella le encanta como como sabe y cuando canto suave y cuando lo hago duro como nadie más sabe conduce como loca quiero morder su boca quiero morder su cara mirar mientras se toca ella le pisa a fondo y nos vamos ya no lo quemo Yo siempre hondo cuando la amo no quiere menos so pie flojo creo que nos falta un par de entrenos ella usa delante y mira pa atrás como cuando lo hacemos Ella maneja como si alguien estuviera persiguiéndonos Sé de sobra de donde huye de allí llevo un tiempo huyendo Ella maneja como si alguien estuviera persiguiéndonos Y yo derrapo por sus curvas como esquivando el control Tienes que vender mucha droga Para ganar lo que yo Mucha más droga para chulear como yo mucha más droga para fol*** como yo y es mucho curro cabrón lo de la music mejor déjamelo déjamelo, déjamelo, déjamelo, déjamelo déjamelo, déjamelo 
 Orgulloso como un baila'or (Ali’) Mentiroso como un vendedor (Ching) Olvidado como un perdedor Y cada año que pasa voy a peor El dembow de Dominicana El ron me llega de La Habana (Vámono', vámono') El Madrileño en la jugada, ey Con chicas guapas en la grada Y si parezco un hijo ’e puta, ¿qué le voy a hacer, -er? (¡Agua!; ¡eh, vámono'!) Si no me das un beso tuyo, te voy a morder Nunca dije que te quiero, qué tonto fui (¡No, no!; ¡ey!) ¿Quien no quie' tener dinero para repartir? (¿Qué sabes tú?) (Ti-ti, ti-ti, ti-ti; ¡uf!) Para repartir (Vámono', vámono', vámono', vámono', vámono') (Ti-ti, ti-ti, ti-ti; ¡ching!) Para repartir (¿Cómo e’?) (Ti-ti, ti-ti, ti-ti; ¡yeh!) Para repartir (Ti-ti, ti-ti, ti-ti; ¡agua!) Para repartir Yo nunca hice lo debido, no te vi’a mentir (¡No!) Ahora está con otro pollo, pero ella e' de mí (¡Ey, ey, ey, ey!) ¿Quién no quiere tener dinero para repartir? (¡Yo’, yo', yo', yo', yo’!) Vo'a construir una leyenda y luego vo'a morir (¡Juh, juh, juh, juh, juh!) Lo hice todo por Madrid, puta, por Madrid (¡Juh!; ah) Do' botella' pa' la ganga, do' má' para mí (Do' má' para mí) Nunca te dije que te quiero, qué tonto fui (¡No!; ¡rra!) ¿Quien no quie' tener dinero para repartir? (Ti-ti, ti-ti, ti-ti, yeh) Para repartir (Hmm) (Ti-ti, ti-ti, ti-ti, yeh; ¡ching!) Para repartir (Ti-ti, ti-ti, ti-ti, yeh) Para repartir (Ti-ti, ti-ti, ti-ti, yeh) Y un, do', tre' y esa ¡Vámono'! ¡Eso e'! ¡Juf, juf! ¡¿Cómo?! ¡Pra, juf! ¡Eh, eh, eh! ¡¿Cómo é'?! Y dime quién no quiere tener (¿Quién?) Dime quién, para repartir (¡¿Cómo e'?!; ¡esa!) Dime quién no quiere tener (¡Pra!; ¡dímelo!) Dime quién, para repartir (¡Dime ¿quién?!; eso es, eso es) Dime quién no quiere tener (¡Dime ¿quién?, dime ¿quién?, dime ¿quién?!; ¡dímelo!) Dime quién, para repartir (¡Juf)! Dime quién no quiere tener (¿Quién, quién?) Dime quién, para repartir (¿Quién, quién, quién?; ¡eso es!) 
 Kanye I feel like Kanye I feel like Kanye I feel like Kanye Mami me hablado que hoy (mierda) y ahora solo quiero colocarme hasta gritar: P*** el rey soy yo el rey soy yo Mami me hablo que hoy le dije me llamara y ella me llamo me dijo que quería, pero luego no creo que dije algo, que la molesto Y ahora me siento como un Kanye me siento como un Kanye amado por casi nadie super odiado por ti Mami me tienes como Kanye me tienes como Kanye amado por casi nadie super odiado por ti Que el rey soy yo, de eso ninguna duda los tengo a todos metidos en cintura mami España cayo, hoy habla quien Si yo hablo salen putas del convento si hablo otra vez se vuelven todas para adentro no tengo que pedirles lo que pienso solo lo digo y se convierto en lo que tengo Me siento como un Kanye me siento como un Kanye amado por casi nadie super odiado por ti Mami me tienes como Kanye me tienes como Kanye amado por casi nadie super odiado por ti Si yo hablo se convierte el agua en vino si yo hablo Sony y ficha fernandito si yo hablo, la bad gial sale en bepino el rey de bogate, soy el cecilio Mami un rey solo rey solo rey solo rey solo Mami me hablado que hoy (mierda) y ahora solo quiero colocarme hasta gritar: P*** el rey soy yo el rey soy yo Mami me hablo que hoy le dije me llamara y ella me llamo me dijo que quería, pero luego no creo que dije algo que la molesto Y ahora me siento como un Kanye me siento como un Kanye amado por casi nadie super odiado por ti Mami tienes como Kanye me tienes como Kanye amado por casi nadie super odiado por ti I feel like Kanye I feel like Kanye I feel like Kanye 
 Amor y álgebra sin nada a la vista Hoy en día mi vida es mi única maestra Y eso es mi música, ¿quién hablo de estética? Que va chico, hoy todo por la sonrisa ¿La vida es cara?, bueno cuesta lo que cuesta Así estamos todos, tu pon tu nombre en la lista Arriesga, súbete el listón Apuesta por tu crisma y por los tuyos que es tu única nación Sé que todo guarda una compleja relación Atento si se para o si solo ha sido un apagón Mejor no toques nada, apunta coordenadas Apúntate sus tramas o apunta al corazón Es álgebra, sin ninguna dirección Yo lo llamo Agorazein, tu lo llamas ambición Resulta que no es complicado, calcula La mejor respuesta suele dejar con la duda Cada día una aventura, una tortura, una canción Ingresos y gastos después de ponerse el Sol Alzar la voz, vencer la cruz, reírle a Dios Echando cuentas, hermanos, haciendo cálculos Suerte, sangre, calle, vidas ¿no ves?, matemáticas suicidas Una tras otra, eh, unas tras otra Es mi algebra doctrina Saltos de páginas, imaginas tu tumba Tirados pero atentos por si el cielo se derrumba Si no recuerdo mal tu me hiciste de columna Y no me sirvió de nada y caí de todas formas Tickets de ida y vuelta, efecto boomerang en ruta Voy con mi clan entrenados por si hay bronca Hoy como nunca pero ponme lo de siempre Por si acaso mete quinta, ya volveremos a verles La ciudad nos condiciona, la codicia te condena Cuestión de álgebra y secretos de acera Nada que no pueda superar Si quisiera molestar ya os habríais dado cuenta Marrones y morados si hablamos de rutina Andar limpios de alma y dormir sucios de ruina Que Dios escriba: cada uno mide lo que quiere o lo que lleva encima Vigila en la siguiente esquina Suerte, sangre, calle, vidas ¿no ves?, matemáticas suicidas Una tras otra, eh, unas tras otra Es mi algebra doctrina [Scratches DJ Kedao] 
 Yo que grité de éxtasis fugaz al límite del llanto En la ciudad donde el encanto se convierte en soledad Yo que siento, sufro, escribo y luego canto Vosotros pedirles a Dios que no os cuente la verdad Es del corazón al folio con un alma distinta Escribo con sangre cuando se gasta la tinta Esprinta, calma y no la alcanzo pero pinta Vidas perseguidas por el agobio del tic-tac Entre vicios vivimos del exceso Y la calle es el único alivio para este peso La locura cuando el corazón fracasa Tengo un solo hogar pero está fuera de casa Y felices entre ruidos y hormigón En, en el mismo parque y con la misma canción Es, la misma gente pero nada se repite Porque solo sabemos vivir llegando al limite Tragos en aceras, vagos vidas enteras Letras de pivas, carteras, movidas, mueres y esperas Espuelas pulen austeras, esquelas pagan decenas Meras espinas si estimas esquinas miles te esperan Detrás de todo, una vida que no escape En la calle un amor que nos enfoque Aquí dentro un corazón que vibre El limite el único lugar donde eres libre [Estribillo] (x2) Es Madrid Ciudad, Madrid Vidas al límite, gastando suela En zona centro, yo, gastando suela Vi estrellas caer, la Luna al amanecer En una cuna nacer, vida sin frenos Perder y volver a volver a echar de menos Gastamos la vida porque es todo lo que tenemos Sin envidia, lo más cerca del suelo Desde la calle también se llega al cielo Vértigo y dolor en la ciudad de las alturas Voy apagar Madrid y escribir: Amor a oscuras Vidas al límite, amor de paso La vida un beso, especial sabor fracaso Cuando los gritos en casa, dolores curran Ahí fuera hay mil estrellas que brillan y susurran Y si me quedo a dormir no me despierten La calle es el psiquiátrico de niños que no duermen Temiendo el invierno que vendrá tras este otoño Entre asfalto, sangre, presos del insomnio Madrid sigue encendida, venid con una vida en la street Y sin medidas salid solo hay heridas aquí La despedida solo esquiva otro fin Vidas perdidas o tiras, o todos van a por ti Porque solo podrás ir donde sepas llegar Así que ponte a correr, de nada sirve lo de andar Tengo un puente al final, más que donde piso El límite es como volar al paraíso [Estribillo] (x2) Es Madrid Ciudad, Madrid Vidas al límite, gastando suela En zona centro, yo, gastando suela Eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eeeh  [Estribillo] (x2) Es Madrid Ciudad, Madrid Vidas al límite, gastando suela En zona centro, yo, gastando suela 
 Es como si los dos decidiéramos... jugar a ese juego, sin tener que discutir las reglas Ya he escuchado lo que dices, y tampoco me sirvió de nada Te tengo en la cabeza y te prefiero en mi almohada Yo un bala perdida buscando un hada Detrás de esa preciosa boca que parta mi cara Ni fama ni fortuna, hoy sólo silencio en la cama Aguda vista fina pero en coma Con la corazonada, encima, de que el verso acuda Tengo llamadas perdidas pero tuya no hay ninguna Soledad, se escribe con s De silencio, de suicida, de salida y de susurros por salvarme Yo, estoy tirado en la calle Esperando la señal definitiva que me lleve Y tengo un almacén de condiciones, algunas frases libres La mayoría presas por la fiebre Busca excusas fáciles que hay miles Pero espero que mañana cuando llames y preguntes la recuerdes Ahora todos van de tristes Ya te enseñaré los cortes, no saben de soledad Hay cien pensando qué decirte Pero yo puedo enseñarte la nostalgia de verdad La cualidad suprema debe de ser conformarse Deje entre ver cariño y miel pero cruel llegue tarde Le dije ven acércate a Madrid arde Pero nada es suficiente, ¿sabes?, sigues inmóvil Mil ceros, ando en números rojos Dime que me odias, pero dímelo mirándome a los ojos Manchas y agujeros, sueños y juegos de críos Siento si te grito pero me matan los nervios Sálvame de líos, cúrame de infiernos Devuélveme lo que era mío al menos Sangra por los dos o guárdame del frío Todo por unos labios que me curen las heridas de los míos El tiempo pone a cada uno en su lugar, ¿no? Con las correas y las baterías de litio Cómo cojones me pretenden explicar Que lleve 17 años encerrado en el mismo sitio Y que por un término medio termine complicando Por algún problema más de los que he estado teniendo y no buscando Y que sea lo que sea, será por dentro Y que no dicen que pierdo, dicen tú sigue intentando Nos queda el tesoro de vernos poco A más de 600 kilómetros, me la suda el tesoro Y sólo pienso "Cada uno en su lugar", eso es mentira Amé llegar, odié la despedida Lo traje para la calle pero vivo con la carga Y nadie te prometió que volverías a besarla Abrigo mi cabeza pero tarda, y hay frío en todas partes No sabes lo que cuesta amarme Es malo saber siempre quien eres Piensa que mañana puede que no queden víveres No confíes en héroes o espera decepciones Cuenta con la suerte, ¿eh?, por mucho que mejores No dije para siempre, ¿pero quién dijo hasta nunca? Volver a morderte aunque todo vaya en contra No descartes que pronto vuelva hacia tu puerta Sé que somos horribles pero siempre nos quedará la música Enciendo la llama Ayer nos mató el tiempo y hoy nos mata la distancia La historia de un naufragio con violencia Aunque escriba desde el último rincón de mi arrogancia Estoy cansado de mi ciudad de polvo Aunque tenga que amarla y sepa que siempre vuelvo Buscando historias que contarte por el fondo Fumo esperando que me llames, de momento 
 Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Grietas en los labios por el frío, por el frío Me juré no dejar un renglón vacío Si otra vez sale el Sol no te creas nada Jamás pienso en mañana y por eso no me fio Acaricio el cielo y desvarío, tu piba sobreactúa Gracias a Dios que aun bebo y me río Mi rap no puntúa Estoy en la azotea intentando abrir el paraíso con una ganzúa Rapea si puedes, si no búscate un medico Te juro que si veo algo de suerte pego un grito Tengo todo controlado de momento Excepto lo de dejar claro lo que necesito Una frase por instante, otra por instinto Y mil temas por salir del laberinto De Lunes a Jueves rezando por el Viernes Por mierdas que no entiendes, muriendo los Domingos Vivir bajo cero, morir en cualquier parte Con cosas que decir pero hay silencio en el parque Va de bueno pero a su madre le mienten Escribo por los que no escriben pero sí lo sienten Una letra en la mejilla helada por el frío Auténtico sonando bajo cero Que nadie se olvide que el rap hijo del sample Se vive en la calle y no se ve en ningún museo Madrid, humo y zapas rotas A cuesta o a ostias, con la vida por algo de pasta Algo que pague lo que cuesta y me gasta Deben ser las cinco pero paso de irme a casa Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Busca la contra, para quejarse la otra puerta Por la vida o por la bolsa, pero acierta Es más fácil andar haciendo daño Que vigilar que todo le esté bien a sus pequeños ¡La ostia!, tercer plan fallido en la semana Busca una conclusión si quieres encontrar la trama De males con panas, condenas Rompiendo las cadenas, o sufriendo por las mañanas Ah! Conjuras por un pavo y medio Para pillar malta y seguir sonriendo Cuando todo falta búscate un remedio No vuelvas a llamarme y feliz aniversario En serio, solo otra palabra aquí dentro Cuida un buen principio para un final eterno A bajo cero, con fuego entre los dientes Con todo terminado por si yo soy el siguiente Arde la ciudad, este es mi éxodo Tú busca tu método, ninguno es exacto Guarda por si acaso, casi nada es perfecto Despertar aullando y acostarme sonriendo Vuelvo a sonar basto, presto por el desastre Yo soy un desecho como el bandido de Robert Walser Cinco horas de exilio en este mundo Para despertarme muy de malas y tosiendo Y teniendo el cielo para mí me quede con esta esquina Suerte que la calle nunca termina Disparad con los problemas en fila Estoy rezando por una vida tranquila... Por una vida tranquila Crema Yeah A Bajo Cero Por una vida tranquila Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero Por aquí vivimos bajo cero 
 En la reserva, sin ninguna garantía Con el tiempo justo para una sonrisa al día Sé que busco, pero ni puta idea de esta vida Intento mantenerme a salvo y si me asusto sangre fría Que es lo único que tengo y si me lías Puede que te escriba algo y que me olvide borderías Aunque no creo que lo consigas No se para que pregunto, todo esto no es más que un taco de días Y se ventilan por aquí De púas y perrerías vivo muriendo en Madrid Hartos de mucho, no es como esperaban Ando atento a lo que escucho Y solo lucho por volver entero a casa Décimo A, bajando Ia barra Hasta Pablo Casals, volver amanecer en Plaza Lo mismo da, regreso a casa por ahora Desde el único portal abierto veinticuatro horas Y allí sentimos, nos jodemos y jugamos De tirar la piedra y de enseñar las manos Vengo, entrenamos, para jamás ser menos Vivir pataleando, sobrevivir mordiendo Yo estoy hasta los huevo de tener que estar al tanto Dijeron libertad pero era solo otro cuento Vuelvo a casa andando, casi sonriendo Pensando que esta mierda a lo mejor sirve de algo Nada que no pueda pasar, tu cuida de tus pisadas Por el malestar, por una vida entregada Vigila tu mirada, cuando admires lo que quieres Hay quien trama la putada y te quita cuando no tienes Yo soy de la escuela de los que cada Vez que ven el tiempo que vuela cogen la espada Porque lo que no deja secuela se queda en nada Mi plan se reduce a terminar con un piti la madrugada Y cualquier día puede ser un Lunes No dudes en hacerlo hoy que puedes Te advierto que si subes bajas rápido, cojones Aquí o te mantienes o más ostias cuando bajes No acusen a los jóvenes, solo buscan culpables Recuerdo que de crio con una abrazo ya hacia las paces Hoy las cosas no son fáciles Vuelvo a casa solo, chico, siguiendo las luces Siguiendo las luces, vuelvo a casa andando Siguiendo las luces, vuelvo a casa andando Y siguiendo las luces, vuelvo a casa andando Siguiendo las luces, vuelvo a casa andando Siguiendo las luces, siguiendo las luces Siguiendo las luces 
 Si, aja, es Crema, 2007, sí, ja Yeah, Madrid Ciudad Crema, Crema, 2007 Ego, sí, ja Porque todo lo que soy es lo que he hecho de mi Porque guardo en el pecho una vida insana Porque mi techo se llama Madrid Intento ser feliz y ya veré mañana Lo juro, no se vivir si no es sintiendo el frio Ahí a fuera y con los míos Fuero de líos, entre amor añejo Persigo a Dios, sé que no puede andar lejos No, no, si no es así No, no, no si no es aquí No, no No, no, si no es así No, no, no si no es aquí No, no Agarrado a esta ciudad esperando el beso Soñando con la libertad pero sigo preso Esa es mi excusa, dejo pasar las horas En busca de amor de rata ahí fuera En la acera hay restos y cenizas Vidas echas trizas, lágrimas y sonrisas En mi cuarto prisas por congelar el mundo Mi vida en dieciséis segundos No, no, si no es así No, no, no si no es aquí No, no No, no, si no es así No, no, no si no es aquí No, no 
 [Estribillo] Siempre quise todo, ahora quiero más, Siempre lloro un poco, cuando tú te vas, Nos llamaban locos, pero míranos, Antes quería un Rolex, ahora quiero dos, Siempre quise todo, siempre quise todo. Siempre quise to', siempre un vacilón, Antes quería un 'rari, ahora quiero dos, Si algo te enfadó de lo que hice yo, Tenías un problema, ahora tienes dos, Siempre quise todo, siempre quise todo, Escapar con la chica en un buen maquinón, Golpear y que aplaudan como un boxeador, Manejar a los tigueres, un domador. [Estribillo] Siempre quise todo, ahora quiero más, Siempre lloro un poco, cuando tú te vas, Nos llamaban locos, pero míranos, Antes quería un Rolex, ahora quiero dos, Siempre quise todo, siempre quise to', Siempre quise todo, siempre quise to'. Siempre quise el millón, los anillos y el cordón, Darte ese Louis Vuitton, y luego partirte en dos, Siempre quise todo, Ni el bronce ni la plata están hechos para este jugador, Siempre quise el oro, Paraba con los mayores, fumábamos en el callejón, Siempre quise to', siempre quise to', Antes quería un 'rari, ahora quiero dos. [Estribillo] Siempre quise todo, ahora quiero más, Siempre lloro un poco, cuando tú te vas, Nos llamaban locos, pero míranos, Antes quería un Rolex, ahora quiero dos, Siempre quise todo, siempre quise todo Siempre quise to', siempre quise to'. 
 [Estribillo] Sé como un jacuzzi, pa' un tremendo pussy, Parece gel mis dedos, mira cómo lo puse, Puedes usarlo entero y deja que yo te use, Hasta que falta el suela ¡Ah, ah! Oigo ese pussy calling, Oigo ese pussy... Oigo ese pussy calling, Calling, calling, calling, Oigo ese pussy calling, Me está llamando, ey, Oigo ese pussy... Oigo ese pussy calling, Oigo ese pussy... Calling, calling, calling. Pobre de mí mami, Un escalofrío de pensar en ti, No sé qué voy a hacer cuando me meta ahí, Una vez dentro no quiero salir, Leyéndote los labios, Sé que me dicen algo, Más puedo interpretarlo, Casi estoy escuchando, Oigo ese pussy calling, Como si fuera el celular, Creo que hasta está vibrando. [Estribillo] Sé como un jacuzzi, pa' un tremendo pussy, Parece gel mis dedos, mira cómo lo puse, Puedes usarlo entero y deja que yo te use, Hasta que falta el suela ¡Ah, ah! Oigo ese pussy calling, Oigo ese pussy... Me está llamando, ey, Oigo ese pussy calling, Calling, calling, calling, Oigo ese pussy calling, Pussy calling, Oigo ese pussy... ugh! Oigo ese pussy calling, Calling, calling, calling, Oigo ese pussy... 
 Con un Lucky Strike Silver, si se vivir perdiendo el tiempo Hacer que se pierda para poder seguir viviendo Vivo sintiendo, sentir me hace estar vivo Yo que he estado muerto y aun no sé porque te escribo Me desvivo cada vez que llora el viento Vives cuando dices: no se ve, pero lo siento De no saber se consigue una vida Porque vivir sin secretos es una cárcel sin salida Perdí mis llaves, sin Claves de Sol, solo una Compongo mi vida en Clave de Luna En Clave de Asfalto, buscador de fortuna Preso de mi mismo desde la jodida cuna Y aquí estoy, sin saber que hice ayer ni que haré hoy No tengo necesidad de saber a dónde voy, no Doy mucho y no me pido demasiado Solo que alguien me rellene cuando me siento acabado Y cuando me siento acabado fumo y escribo Y ahora estoy fumando sentado y se bien que digo Digo que si vives parado eres un muerto Soñando vivo el doble y muero un poco si despierto Que solo sueños, llenan y vacían Lejos de esas putas, sin oír la policía Me siento bien entre humo y mis líneas Para conocer la paz tuve que meterme en riñas En el cielo hay un cartel con mi nombre y está apagado El pecado se lo ha reservado el hombre, y desterrado Jamás dejé a mi mente pasar hambre Me he marchado de mi mismo y ya no sé dónde buscarme Por eso miro al Sol, busco en las nubes Me pierdo en sus añiles, entre malvas y entre azules Buscando toda las cosas que nunca tuve Encontré sin querer lo que siempre quise ser Y cualquier Lunes, mirando al vacio escribo despacio Hoy el cielo es mío y no ve el cansancio Suena el silencio, es otra canción Yo que tengo hecha de vicios una Constelación Quiero emoción, por eso acaricio tiempo y espacio Desperdicio cualquier ambición No busques una razón, somos felices en la calle, yo Y ni Dios va a sacarnos de la calle [Scratches Cuervo] 
 Llego a la fiesta buscándote a ti Y hay chicas guapas, pero ellas no son tú Toas’ estan iguales que me hacen reír Hasta que se cruza tu mirada y yo No se porque noto algo raro cuando saludas La forma que tienes de hablar y como gesticulas No se quien sean todos esos con los que te juntas No se como se llama, pero se que esa chica no eres tú [Coro] Nunca te he escuchao’ reír, así no eres tú Toda esa carne fácil sin vestir, no eres tú Toda esa basura de instagram, no eres tú No se como se llama, pero esta no eres tú No eres tú No eres tú A mi no me engañas, se que esta no eres tú No eres tú No eres tú RELACIONADO: Jesse Baez y C. Tangana liberan su nueva canción “No Eres Tú” [Jesse Baez] No se por qué reclamas toda esa atención Cada vez que hablas un peliculón Tienes que calmarte, vuelve a ser como en tu habitación Dime que has cambiado y tengo que acostumbrarme [Puente] Tú no tienes, que decir lo que ellos dicen Ni que hacer lo que ellos hacen A mi no me engañas, se que esa no eres tú Tú no tienes, que decir lo que ellos dicen Ni que hacer lo que ellos hacen A mi no me engañas, se que esa no eres tú [Coro] Nunca te he escuchao’ reír, así no eres tú Toda esa carne fácil sin vestir, no eres tú Toda esa basura de instagram, no eres tú No se como se llama, pero esta no eres tú No eres tú No eres tú A mi no me engañas, se que esta no eres tú No eres tú No eres tú [Jesse Baez] Se muy bien, que esta no eres tú A mi no me engañas, no Se muy bien, que esta no eres tú A mi no me engañas, no A mi no me engañas, no Ya se que no eres así Noto que tiembla tu voz Noto que intentas fingir Ahora eres de las que hablan Ahora solo imitas No se como explicarte, pero esta no eres tú [Coro Final] No eres tú No eres tú A mi no me engañas, se que esta no eres tú No eres tú No eres tú 
 Farru, C Tangana, French Montana This is the remix! Mala mujer, mala mujer, Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé Mala mujer (mala mujer), mala mujer (mala mujer), Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé Farru Tu eres una mala mujer, cuando estamos en la cama te conviertes en diabla te gusta que te hablen malo y te den nalgadas tu no sabes disimular Tu eres mala, más mala que el diablo tu eres como Griselda, que es más mala que Pablo a mujeres como tu, les tengo miedo no les hablo, solo por el pelo la halo Si no por que tu te has ido, quiero perder el sentido estoy malo, borracho, perdido, desesperado solo por que tu te has ido, quiero perder el sentido hoy bailo, borracho, perdido, desesperado Mala mujer, mala mujer, me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de ángel mala mujer, no le paro hoy, me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de ángel Y ahora estoy desesperado, desesperado bailo borracho, perdido, desesperado y ahora estoy desesperado, desesperado [French Montana] She got me deep in the water Don’t need it, I don’t wanna Ghost with a warrant Praying to the star, pray for the God Shorty know what she want She know that pussy dope Million dollar cash, shorty want that rack She don't need no molly She already slide when I jump in the V, it’s crazy to me Shorty loca, she coke killer [?] I’m a dope dealer baby, slinging dope [?] chain, caught boys slinging dope Montana I done came up from my own Baby please, can’t spell weed with a I Can’t speak to the money, take your time Came from the bottom, break it down Cuando la vi bailando, iba como perdida dentro de si cuando la vi bailando, la vi correr lejos de allí cuando la vi bailando y no me pude contener y ahora yo estoy llorando y ella bailando, mala mujer Tu lo que eres es una ladrona, que me llevado de la ruina te has llevado mi corazón, mi orgullo, mi pasta, mi paz, mi vida tu lo que eres es una ladrona, que me ha llevado a la ruina te has llevado mi corazón, mi orgullo, mi pasta, mi paz, mi vida Mala mujer, mala mujer, me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de ángel mala mujer, mala mujer, me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de ángel Farru Montana This is the remix French Montana C.Tangana Frank Miami Mala mujer 
 Quiero un bima, pasarte por encima, Ahora que estoy en la cima, quiero tirar mi vida... [Estribillo] No sé separar el bien del mal, No sé si me dices la verdad, No sé si lo quiero averiguar, Ya no siento na de na... Ya no siento na de na (x8) Noto que el dolor es un imán, Otra vez tu cara, Solo me quiere fichar aún más, Ya no entiendo, Follando con otra que es igual, Ojalá te mueras, Noto que el dolor es un imán, Noto que me aprieta, Fuerte, fuerte, Noto que me aprieta fuerte, Ya no siento na' si mientes, Solo quiero oro en los dientes, Eso es, eso es, Monumento a Presidente, Eso es, eso es, No me digas que lo entiendes. [Estribillo] (x2) No sé separar el bien del mal, No sé si me dices la verdad, No sé si lo quiero averiguar, Ya no siento na de na... Ya no siento na de na (x8) Odio tu voz, odio tu olor, ¿Quién tie' la culpa de to' esto? Noto el dolor, solo presión, ¡Quién apareciera muerto! Medio millón, nuevo salón, ¿Quién tie' la culpa de to' esto? Otro cordón, vuelve el dolor, ¡Quién apareciera muerto! No sé separar el bien del mal, No sé si me dices la verdad, No sé si lo quiero averiguar, Ya no siento na de na de na... No siento mi propia cara, Ya no busco tu mirada, Solo quiero una mamada, Que alguien llame a mi abogada. Ya no siento na de na (x8) Quiero un bima, pasarte por encima, Ahora que estoy en la cima, quiero tirar mi vida, Quiero un bima, pasarte por encima, Ahora que estoy en la cima, quiero tirar mi vida... 
 [Estribillo] Se me cae el móvil al suelo, Olvido las llaves dentro, El pino al tercer intento, Doy "like" sin quererlo, Viajo con los datos puestos, Pongo mal la cuenta, ingreso, Me voy y dejo el coche abierto, Cuando me miras así, Cuando me miras así, Cuando me miras así, Cuando me miras así, Cuando me miras... La cama es un ring, La cama es un ring, Ma' me mato contigo, Me peleo por ti, Contigo no sé salir, Quiero cenar aquí, Dime qué quieres ver, te dejo elegir, Tengo seis culos detrás de mí, Me quedo contigo, Llamadas urgentes que no cogí, Luego les tiro, La cama es un puto ring, Yo me mato contigo, La cama es un ring, Me peleo por ti. [Estribillo] Se me cae el móvil al suelo, Olvido las llaves dentro, El pino al tercer intento, Doy "like" sin quererlo, Viajo con los datos puestos, Pongo mal la cuenta, ingreso, Me voy y dejo el coche abierto, Cuando me miras así, Cuando me miras así, Cuando me miras así, Cuando me miras así, Cuando me miras... 
 [Estribillo] Sangre, sangre, puta estable, Sangre, sangre, no eres nadie, Sangre, sangre, sangre, sangre, Sangre, sangre, sangre... Si es pa' abrir un medio, Este G ya es senior, Quiero brindar y to' eso, Pero me puede el hueso, No tiene ningún misterio, Soy de la vieja, en serio, No tiene ningún misterio, Este G ya es senior, oh! Sangre, sangre, no eres nadie, Mi puta estable, tu puta hinchable, Amor de madre, son impresionables, Dejo que hablen, no muerde nadie, Yo sí compro el amor, mis demonios no, Escucho mi corazón, tú nunca ti'e razón, Yo sí compro el amor, mis demonios no, Escucho mi corazón, tú nunca ti'e razón. To'os estos Gs solo saben mentir, Los viejos valores no sirven aquí, Rezo por la puta que de educó así, Loyaly of the business, I don't give a shit. To'os estos Gs solo saben mentir, Los viejos valores no sirven aquí, Rezo por la puta que de educó así, Loyaly of the business, I don't give a shit. [Estribillo] Sangre, sangre, puta estable, Sangre, sangre, no eres nadie, Sangre, sangre, sangre, sangre, Sangre, sangre, sangre... Si es pa' abrir un medio, Este G ya es senior, Quiero brindar y to' eso, Pero me puede el hueso, No tiene ningún misterio, Soy de la vieja, en serio, No tiene ningún misterio, Este G ya es senior, oh! 
 [Estribillo] (x2) Talegas, dale gas, Huele a nuevo, suena a más, Fuma detrás, talegas, Sube el bueno, mola más, Huele a nuevo, fuera dinero, Huele a nuevo, fuera dinero. ¿Tontería de qué? Todo de 0 a 100, Donde deja el papel, huele a bar y Chanel, Suena que no lo ves, suena que no lo ves, Se te eriza la piel, suena fetén, fetén, Chupa de cuero, fade al cero, Dame ese fuego, súper bueno. Huele a nuevo, un caramelo, Ya no te quiero, solo dinero, Quiero un Land nuevo, Bolsa de Gucci en el maletero, yeh! No es na' nuevo, Chusta de cookie en el cenicero, yeh! Dámelo nuevo, nuevo, nuevo, Dámelo nuevo, yeh! Dame el veneno bueno, bueno, Dame el veneno, yeh! Ando de 0 a 100, ?¿? Con la Chev por mi kel, Cómemela otra vez, A veces lo tiene fuel, ?¿? ?¿? Chupa de cuero, fade al cero, Dame ese fuego, súper bueno. Huele a nuevo, un caramelo, Ya no te quiero, solo dinero, Chulo y chulazo, pintas de gato, El fade bien guapo, por siete napos, Y andas con barro, derrapa el carro, A todo trapo, chulo y chulazo. [Estribillo] (x2) Talegas, dale gas, Huele a nuevo, suena a más, Fuma detrás, talegas, Sube el bueno, mola más, Huele a nuevo, fuera dinero, Huele a nuevo, fuera dinero. 
 Es el sonido de este enjambre Golpea mi cabeza, y me retuerce, y siente hambre Sumido en la marea que solo mece este mar de calambres Me arde la conciencia cuando entro Yo que solo sé llorar por dentro Vigilo la presión de mi ataúd, o es lo que intento Conozco mi talento, mi virtud, y mi defecto Y el eterno rechistar de la actitud al que me enfrento En este azul baúl de invierno que no deja volar Yo tengo una vida fabricada con sentencias Se está tiñendo gris este cielo de apariencias De mis carencias de triste arrepentido Por inercia voy perdiendo el sentido Me siento solo y escribo, decido cada verdad Reacio a mi soledad, en un palacio edifico Cada sonámbulo grito, medito por no escapar Estaba escrito, mi delito es una estrella fugaz Yo solo evito ser uno más que juzgue Ya tuve muchos sueños y por eso mis delitos fueron dulces Di de bruces con luces que querían ser estrellas Vendían la brillante por vasos o botellas de cristal De una vida espiral, nos veremos al final De este vaso a punto de consumirse, es igual El próximo tren va a efectuar Su entrada en la estación y yo no quiero bajar de este lugar Borracho y apartado de los focos El lenguaje del carisma está hecho para pocos Y arte es la manera que tuvimos de hablar Lo que olvidamos lo de cuerdos y no oímos lo de locos Encerrado en la nostalgia que provoca esta angustia Hago magia para evitar la asfixia La industria de sueños que ha creado mi anorexia Acaricia una bestia que hace vomitar mi rabia Tengo un ego bulímico que aprieta Los dedos de mi inmadurez al paladar de cada meta Que me puse, y la casilla de salida está ocupada Ya usé mis comodines y ahora no me queda nada que apostar Todo por decir, mucho que olvidar Y millones de lugares donde ir Yo se que hablo para afuera pero grito para adentro Y sentencio, ¡en mi paraíso de silencio! Tengo una obsesión con la felicidad en vida Cierta aversión hacia el dolor y no la muerte Con la convicción de bala perdida Hoy vine a verte, descalzo y apartado de la gente Diluvia el latir de las gotas de este mar De niño sueñas vivir, de adultos quieres soñar Y ¿qué nos queda?, algo de beber en la encimera Y un reloj que por más que le grito no sabe esperar Dos primaveras, un verano con frio He regalado el otoño, pero el invierno es mío En el ocaso de esta mente enamorada del lenguaje Por si acaso siempre tengo listo el equipaje Dibujo formas con un alma gastada Y mi cerebro gastado está atascado en la cascada De patadas y empujones de una vida imprevisible Salimos a gritar para sentirnos más libres Y volar entre arena de playa Castillos en la orilla, el sonido del mar en la toalla Sombrillas, debajo de un silencio que hace fuerte Solo quiero que el verano llegue antes que la muerte Quise haberme acompañado, vaya misterio Pasamos media vida preparando el cementerio Dios, tan simple lo que quiero decir Que.. ¡no existe el flúor que obligue a sonreír! Con las estrellas por techo, un solo agujero en el pecho Un par de botellas y dicho no consigo andar derecho Yo muevo ficha y estrecho el camino que saca del juego Mis mejores amigos se llaman soledad y ego La vida es un pañuelo, y una mierda La vida es el placer para un niño en la hora de la merienda Un guiño, perder las riendas y la calma ¡que el cuerpo no sabe llorar, lo que llora es el alma! Y este cuerpo me hace de celda Medio camino en balde perdido y en la reserva Dejadme en mi mar de calambres Y chica, recuerda, espero sentado en tu puerta Fumándome un cigarro, viviendo en las nubes Escribiéndote en el barro el dolor de los Lunes El cansancio del despertador a las seis y pico Soledad, dieciséis años, seria busca chico en la consulta De mi psicólogo que es un monologo que insulta Donde solo hablo yo y acabo echándome las culpas Por casi todo, lo que hago solo Por eso lloro, aunque en el fondo me gusta Disfruto más conmigo que sin ti Si te digo: mi enemigo no eres tú, pero no me excluyo a mi Quizás sea ese el problema, un S.O.S en cada tema Pasé, que pese un poco, pero no aguanto si quema Y qué mas da, no llena, yo roto y tu entera Me mastica el miedo desde fuera Es lo de siempre, ¿Quién cojones se salva? Si el cuerpo no sabe llorar, lo que llora es el alma Miles maneras de ver llover Escuchar gotas caer y una razón para mojarse Entre quedarse, volver y nunca irse La puñalada de tener que decidirse Decido el precio, tengo un negocio Turismo y ocio al borde del precipicio Que cada necio busque socio Yo grito en silencio en cada canción Soy un preso suicida, un furtivo El ultimo latido de una vida sin pruebas ni sentido Y todo lo que ha ocurrido está por ver Si quieres estar vivo te lo tienes que creer Nadie va a demostrarte lo que ha visto No es pienso y luego existo Es pienso y luego duele y solo sufro Me visto con mi único traje El corazón desnudo y el alma de camuflaje Juego a ser más listo que el actual paisaje Me enfrento al coraje de no ser nadie y ser uno mismo Me traje directo del abismo Un nudo en la garganta que no sé deshacer (no se deshace) Miro hacia fuera y pienso en cómo cojones Voy a hacer para parar esta sangre a borbotones Porque me quiero por lo que hago y no por lo que soy ¡si tengo que morir, matadme hoy! Lloro para dentro porque puedo, lloro porque quiero Porque me hace gritar y verme entero Y me estoy descomponiendo en otra mierda de canción Y yo, estoy llorando por mi mierda de canción Y por ella salgo y entro del féretro de un cuerpo sin calor Sé que este dolor solo confirma que no he muerto Y tengo una razón para vivir que soy yo Y la muy puta se me está escondiendo dentro El asunto es abusar de la fe Presunto obseso, mi excusa se basa solo en placer Solo uso besos de musas y no me sacia el café Soy un poeta en desuso que no sabe qué va a ser Y yo, en lo que sea pero seré el primero No guardo ni un trozo de vida que siga entero Seguir entero es lo que pido y con priva Y que cada día sea Enero y sentir Enero en la cima Y tú, tan muerto como yo, igual de esclavo La forma de mi vida es la de un ocho tumbado Morimos solos, yo resucito acompañado Escribiendo piedad en un cristal empañado Voy a escribir hasta dejar de conocerme Y que mañana no volváis a verme Que el futuro es volver a nacer Porque mañana será lo que guardaste de ayer Volver a ver la despedida entre sol y una botella vacía Guardar el humo que entre anillos me fía Un consuelo, borracha veo mi alma en el suelo que desvaría Juega a dejar de ser mía Voy a alejarme, ayer de nuevo desperté tarde Creo que desde el martes la muerte viene a buscarme Y fue que dije: 'Oh Dios, quiero ser libre' Y él bajo y me dijo: 'hijo, elige tu el calibre' 
 Matar a toda esa gente, yonkis y delincuentes, tengo que hacer llamadas, no molestes al presidente, mete todo en un sobre, nunca escribes el nombre, pienso fregar la ciudad con sangre de pu***, vagos y pobres, en mármol tallo mi cara, la prensa chupa mi polla, la raya se hace delgada, quieres cruzarla, fin de la historia, soy héroe para la patria, soy patria para mi patria, soy la p*** democracia, dame una pipa y sal de la sala, zo*** get money... mi agenda está a rebosar, pareces estúpido hijo de p***, queriendo ser como yo, mirar desde aquí, tener mi viruta, yo soy una p*** estrella que habla del bien y dicto tu esquela, yo decido quien vuela, no me importa quién muera. 
 Esta adicción desmedida Por las mujeres, la pasta y los focos Me está quitando la vida Muy poquito a poquito a poco Me han preguntao’ la prensa ”Puchito ¿cuál e’ la maña?” Sin cantar ni afinar Mmmm Pa’ que me escuche to’a España [Pre-Estribillo]: Es un veneno que llevo dentro En la sangre metido Que va a hacer que me mate Sin que me hayas siquiera querido [Estribillo: Niño de Elche, C. Tangana]: Lo hice por… eso es, lo hice por ti ¿Cómo e’?, lo hice por ti Lo hice por ti, mami, lo hice por ti Vamonos, vamonos, lo hice por ti Pa’ que me mires, lo hice por ti Pa’ que me quieras, lo hice por ti [Verso 2]: Yo he nacido bohemio Pero tu amor me ha cambiado Y ahora quiero triunfar y ganar Y salir en la tele y la radio (ey) [Pre-Estribillo]: Es un veneno cruel y violento Que estáis alimentando Que va a hacer que me mate Mientras todos seguis ahí mirando [Estribillo: Niño de Elche, C. Tangana]: Lo hice por ti (¿Cómo e’?) Lo hice por ti (Eso es) Lo hice por ti (Por ti mi amor, por ti) Lo hice por ti (Pa’ que me mires) Lo hice por ti, lo hice por ti Lo hice por ti [Verso 3]: Aún recuerdo al chaval hambriento Que no invitabais al baile Antes cuando era inocente, antes Pero antes yo no era nadie Ahora to’el día metido en farra Escapando pa’lante Intentando olvidarte Toreando recuerdos que arden [Pre-Estribillo]: Es un veneno que llevo dentro En la sangre metido Que va a hacer que me mate Sin que me hayas siquiera querido Es un veneno que llevo dentro En la sangre metido Que va a hacer que me mate Sin que me hayas siquiera querido [Estribillo: Niño de Elche, C. Tangana]: Lo hice por ti, lo hice por ti (Eso es) Lo hice por ti, lo hice por ti (Por ti nama’) Lo hice por ti, lo hice por ti Lo hice por ti, lo hice por ti (Pa’ que me quieras) Lo hice por ti, lo hice por ti (Lo hice por ti, bebé) Lo hice por ti, lo hice por ti (Por ti nama’) Lo hice por ti 
 Llamadlo ópera prima Traigo mi alma en versión suprema Pensando en este verso fumo mirando a la Luna Pensé en toda una lista que incluyera a cualquiera De mis opiniones, al final lo escupo y fuera Todos vuelven al principio si te fijas Mi rap solo es polvo de zapas viejas Entresijos, amor y algunas quejas Soñar, vivir con una letra en la mejilla No esperes entenderme cualquier día Mi rap no va salvarte la vida, vino a salvar la mía Algo de cerveza o de sangría Es más productivo que tus años de psicología Y cualquiera ser fía ¿no has visto las cosas to' feas como andan fuera? Hoy nace un nuevo día, sonría Mirando al espejo pensando: Sí, quien pudiera Regreso de nuevo para escaparme Vivo en Madrid, ¡Dios, venir a sacarme! Vigilo la presión de este ataúd por las heridas de mi enjambre Por mi prisión y por mi hambre Porque al final me queda esto y me quedan estos Cosas pendientes aunque dependo del texto Del tiempo injusto, de crecer sin maestro Es todo, juntar una vida y sacar un disco 
 ¡Esencia!, todo por un principio ¡Esencia!, ahora o en la infancia ¡Esencia!, amor y una conciencia ¡Esencia!, como, ¡esencia!, sí ¡Esencia!, todo por un principio ¡Esencia!, ahora o en la infancia ¡Esencia!, amor y una conciencia ¡Esencia!, como, ¡esencia!, sí Hablo de morir cuando uno decida Por valor o por paciencia No creo en la ciencia, pero tengo mis cálculos Si, el sonido y la primicia Y con la agilidad del rumor corro por tus oídos Yo soy la luz interna como Dios de sonidos Hice un cielo y una cruza Y me dejé la voz, si, pero seguisteis sordos ¿Cuál será el próximo caso? Si aunque no saben lo que dicen, se ríen del payaso Y yo hice de un beso caso omiso Y me quise y por eso soy solo un preso del fracaso Quizás mañana sea Lo que quisimos para ayer Con su tarro de miel y su marea Pero crea si le digo que yo estuve allí fuera Y si el remedio no es la sangre es la botella Estrellas de arena, playas de luz Lunas vacías y hojas llenas Encuéntrale el sentido Que a mí solo se me puede ver con los oídos Ruina, y un corazón desmantelado en el barrio Por culpa de la violencia, caídas Solo si te buscas es solo si te buscas camino de la esencia Invierno Cuando eres el ultimo en la vida pero el primero en el cuaderno Guarda en un termo el calor de hermano, el sonido enfermo Si, la angustia y el recuerdo Tramos de más en esas sonrías falsas Allí donde vivo las frases son exactas Miel para gargantas secas, aire para las brasas Ver intenciones en miradas Etiquetas Series interminables de personas vacías, mentes inquietas Yo, solo hice una promesa y la cumplo Es amor en cada rincón de la maqueta ¡Esencia!, todo por un principio ¡Esencia!, ahora o en la infancia ¡Esencia!, amor y una conciencia ¡Esencia!, como, ¡esencia!, sí ¡Esencia!, todo por un principio ¡Esencia!, ahora o en la infancia ¡Esencia!, amor y una conciencia ¡Esencia!, como, ¡esencia!, sí Vuelvo a renacer cada vez que pierdo el paso Y ya solo pierdo peso, no busques, no encontrarás mi caso Excesos, el tiempo es siempre escaso La vida es una excusa, y la mitad de ellos son falsos Suerte que nos hico a imagen y semejanza Si no . Vaya vergüenza Y tú, si tienes la templanza Si tienes los cojones iguala la balanza Me sobra la pereza, las canciones La vida sin soñar es, pero si la mitad De las contemplaciones son para escribir Y al final todo es cantar Tú, ¿vas a decidir o a rechistar? Es esencia, amor de esclavo cuando bebo Cuando solo vivo, si es por el calo y me ahogo de nuevo Es, algo de dependencia si tiene importancia Juegos con la demencia y cuando jode distancia Y cariño es carne de burdel La puta que me sacia es soledad, joder Será que el porqué es demasiado complicado Esencia es morir de pie y vivir tumbado Arte, en la octava ventana del bloque Si no cambias el enfoque Lo puro, la lluvia, la tormenta con los truenos Que silencia los tiros, no, no mata a menos Polvo en la recamara, si hay cámara apágala Vivir sin recordar cuál es su cara y quererla igual Decir lo que piensas, de quien lo pienses, cuando lo sientas Si ves volar, de todos en bar agarra las riendas Vivir a expensas de sus mierdas Y solo hablar, si, y solo hablar, si, y solo hablar, si Abre las ventanas, la puerta, las cortinas y mira a ver qué pasa Pero quédate en la casa Esencia, es el circulo y el centro Yo, otra palabra aquí dentro ¡Esencia!, todo por un principio ¡Esencia!, ahora o en la infancia ¡Esencia!, amor y una conciencia ¡Esencia!, como, ¡esencia!, sí ¡Esencia!, todo por un principio ¡Esencia!, ahora o en la infancia ¡Esencia!, amor y una conciencia ¡Esencia!, como, ¡esencia!, sí 
 Otro viejo día, huele a infierno cabreado con el mundo Sin espejo que refleje a la más bella del reino, busco el rumbo Mi rango, a tientas el cuaderno Y una frase que me explique porque coño me levanto Voy sin musa y con el corazón a voces En busca de una excusa que me salve o crucifique Hoy vuelve a ser Martes, yo sigo en mis treces Tú no te preocupes, dijo, ya tendrás más suerte Ya, y ni un verso hasta que anochece Las paces con el boli, vuelvo al catre Amor para mis panas, dolores por mis penas Tu vigílame en la última frase Pensé en desvanecerme pero cada Rosado amanecer en mi almohada vino a visitarme Me estoy muriendo y no es por dentro Es por cojones y no entiendo porque no podéis dejarme Y yo vigilo la presión, amor por vocación Tu finge una canción, escribo alta tensión Y no hay competición si vienen por el don Mi próximo renglón se lo dedico Es que un cabrón puede hacer cambiar el mundo Pero no hay uno en este mundo que cambie a este cabrón Con una anecdotario empapado en alcohol En olor a tabaco y sabor ruina voy Yo añoro la inocencia de la infancia Si supiera algo de mí no le daría importancia La arrogancia es justiciera aunque no sea de verdad Piso con seguridad sin saber lo que me espera Y naci en un viernes, moriré en domingo Viviendo sucio y sonando limpio Fuera mal tiempo, gris nubes rondando Y tu ¿Cuándo me has visto despertarme sonriendo? Tomo el mando, las cosas no son para tanto Las cosas no son al menos fuera de mi cuarto Y dentro todo es demasiado Así que si te dicen algo ando por ahí fuera tirado Condenado por la parte que me toca En un soportal aprendí a soportar a alguna loca Y con la lengua rota, casi noqueada Aun se tocar en tu paladar la ultima balada ¿Se me nota?, lo de llorar callado digo Lo de estallar en llantos, solo dentro y cuando escribo Un examen de conciencia, el suspenso es un castigo ¿musa?, no, mi zippo y el abrigo Escribir algo que sabes que nadie va a leer, seguro que Dante también lo calificaría de inútil En ruinas como Roma, que el amor no cueste nada Un grito en la almohada y un silencio tras la coma En la loma por el punto que todo deje aparte En mi cuarto sin ganas de verme, ni de olvidarte Perdona, a veces olvido lo importante A veces la cartera pero sigo para alante Y todo tu falso talento me la paso por el forro En la calle no hay inventos así que mejor corre Eh, caliente, como la ilusión que pierde fuel tras la pendiente Confío en un milagro o en la suerte Valiente, amante del flow de antes Atiende, decía que olvidaba lo importante Y de frente el corazón se te hace grande él sabe que es un cabrón y por eso se esconde Mi obra de infancia las palabras como Sartre Escribo bajo el saxo tenor de Johny Coltrane No entiendes lo que tramo Feliz bebo un banco, sentado con la gente que amo Y si pudiera viviría en la sonrisa preciosa Pero ya lo he descartado así que piensa en otra cosa Sublime, cansado, la lección al dedo La de, "si pegas, te pego y eres tu el que ha empezado" En paz con todos y en casi todo enzarzados Si Dios nos hizo y nosotros nos juntamos Vocación suicida y un alma que teme Horas de sueño en vela por la frase que me llene Por la suela que pise, el trago que envenene El verso que haga que el mundo se frene y todo acabe Ey, que suene, Dios no dejes que pare Sintiendo que me puedo yo contemplo mi desastre Con cuentagotas por la vida y por mi mismo En cada tema un calo solo, mirando al abismo 
 Paisajes tabulares en mi círculo y con precisión Lejos del reloj, cerca del vinculo Cualquiera de los grandes escribió siendo un discípulo Rimas filtran ruinas en nuestro ángulo Bebemos y reímos, amamos el sampleo y el diptongo Crecimos sin la ambición de hacer historia Con la convicción de disfrutar la trayectoria Yo he visto a la miseria, he dormido en la gloria Y he sufrido la histeria de la imagen en memoria Y hoy, solo bandas sonoras quedan Busca la sonrisa pero espera a que te duela Del beso al vaso cuando las promesas vuelan Dejé una frase por si acaso en la nevera Y reptando alcanzo el verso y el calor de la pecera La mitad de este disco está pinchándome ahí afuera Busco la paz, pero me enfrento a la tormenta Sin aliento, y recordando los noventa Me cuesta pensar, sonido y amor llenan mi cesta Vivo y hablo calle, me da igual si les molesta Me cuesta estar en la cresta y suelo bajar a contemplar El hoy nada tiene que pasar Tu contesta, yo solo conozco a una maestra Me enseñó a caminar, vivir es extra Así que agradece el corre, cuídate y crece Y demuestra que estás donde debías estar La peor voz, escondido tras la duna El tiempo perdido la peor de las condena La fortuna aun es el tiempo que nos queda Y el suspiro y el lamento no lo paran La rabia no lo frena, la música lo guarda y lo conserva Escribo soñando que regresa y me devuelva Lo que no debí gastar Aun así sonamos puros y con historias que contarte [Scratches DJ Kedao] 
 Leí entre líneas pero solo había un espacio vacío Otra vez Septiembre solitario Pase lo que pase me bajo un rato y me rio Vivo solo un mes, ¿De qué me sirve el calendario? Y por un desafío preso del mal fario Recorro la ciudad, bebo y malgasto mi ingenio El próximo seguro es un buen año Al final acaban todos con promesas incumplidas de por medio Extraño querer que hubiera alguien esperando Empiezo rechistando pero acabo agradeciendo No es daño, llámalo experiencia Escribo en la distancia con los ojos navegando por Venecia Y locos van quemando por el centro Llaman madurar a conformarse y vivir sin nada por dentro Paso de acomodarme, la pasión es mi palacio Todos están gritando pero solo oigo el silencio Voz interior muda, al son de sálvese quien pueda Solo quiero hacer música pero exigen mi vida Mantenerse al margen o eviten mi liga Yo vengo de la escuela de púas y perrerías Tu espera el segundero o morirás en un horario Si el tiempo fuera atrezo cambiaría de escenario El tiempo es mercenario, por eso dicen que es oro Puede hacerse eterno, parecerte extraordinario Por nada y por mucho menos de eso Cambiaria el topicazo de: me gusta ser yo mismo En verdad si lo fueras no ficharías al resto Estarías como yo, muriendo de pesimismo Lo justo y necesario para seguir latiendo El resto me lo arranco o me lo invento por seguir extraordinario Atento sigo al tanto por si las cosas se tuercen No doy mi brazo a torcer, hago que algunos me recuerden A diario, malas miradas abren heridas No sanan si no cuidas, pocas valen de verdad Pero todas van con ganas, buscan vida y hacen planes Y la mayoría acaban sangrando por la ciudad Hoy mataría por saber lo que merezco y lo que es justo Pero con lo que hay me basto Mi rap es tenso porque escribo con tensión Sin ninguna pretensión, a veces demasiado tenso Y putadas abren la semana Necesito bengalas o me voy a volver loco Ya no me sirve de nada cambiar el rumbo de esto Al final acabo siempre crujiendo como al principio Tengo el doble que el resto aunque cueste demostrarlo Hablando siempre acabo con razón o discutiendo Ni uno que se mueva, pero todos quieren cambios Confía en lo que quieres o constrúyete otro templo 
 Si salí del agujero solo fue para ir a verte Aun espero desde el cuarto con los dedos impacientes Rozándose entre sí, mirando fuera Porque aun que lo intentase no podría ser cualquiera Y cada vez que mi garganta une la nuez y libra el eco Y es cantarse que te cantas, en la pared escribo quieto Hago danzar cada verso universal y lo respeto Porque vivir es el único reto Y yo solo buscaba una cara bonito a la que gritar Lo que esta soledad me da y me quita Y mitad necesidad, mitad tirita Esta noche te dejo ser mi groupie favorita Y tu pon la dinamita que es todo lo que nos queda Guardo los secretos de esta ciudad en mi suela Y vale, me la pela, que la Mayoría de vosotros no comprenda mis esquelas Yo rompo los esquemas, creo que es avaricia Traigo el epitafio de Dios en primicia Mi pasión es ilícita, es animal Como si fuera mental pero con química Y cabe sin apretar en un segundo Hacerte sentir es lo que me distrae del mundo Y confundo paisajes por los que me hundo Y si me hundo que al menos que sea en el fondo Sirvo, no me sirve, la sangre hierve Y vuelvo, huir de pobre no me pierde Yo tengo el autoestima más allá de las nubes Porque el desastres de mi vida es único, no lo dudes Laisse Sainger Laisse Sainger Y es esta fiebre, solo suelo estar aquí Y yo querría ser tu para acordarme de mi Deja que cierre la puerta y que abras las ventanas Para que no entren si no son madrugadas Hay otra noche más, ¿Cuándo serán mañanas? La experiencia es de vivir, no de las canas Así que nanas antes de desvestirse Para los que nunca aprendimos cuando dormirse No pienso en que encontrar, solo en que me traje No hablo de llegar, me refiero a un viaje Y viajar es hora, mares, nuevas tales Que jamás volverás a verles Yo que camino con un alma que disloca Aprendí a exiliar cuando el viento entró en mi boca Y cuando me toca cojo el tiempo por el cuello Y le digo aquello de corazón que se desboca No tocar ponía en un cartel por ahí en grande Y era un corazón enorme Respiraba uniforme lo importante Si le toques al menos deja que sangre Laisse Sainger Laisse Sainger 
 Cuida de tus palabras como de tu vida si eres un hombre Llamadlo rap, yo hago música con sangre Mi dos del Golden Tandem me enseñó amar H-H Como cuando dio lecciones de familia aquella noche Abridme si podéis salir a verme Bajo cero no resiste si el corazón no te hierve, amor de Viernes Con la vida hecha de cambios por necesidad Vuelvo como Navidad, este es mi hábitat Street Lessons, ¿de qué?, no muchas gracias De la calle al libro tras mil peripecias Dolor entre las encías, cuenta tus desgracias Botellas vacías por la angustia Cruces cuentan días, tú falto de importancia No tenemos guías, pero miles de creencias Odio la distancia y no creo en sus mierdas Creo en tu sonrisa y creo que quiero que me muerdas Y, ¿dónde está mi recompensa? El tiempo pasa, la vida prensa El dolor me asfixia, tú sabrás si te compensa Gasto otro papel, las agujas se hacen rejas La mayor putada más putada por ser vieja Y estrecho azul, motas de plata, tranquilo Sin ambición le miro y la vida se ve barata Se me desbarata, búscate una razón Luego intenta ver el Sol y una buena hamaca Sentado a orillas de un charco, cansado Recuerdo cuando los días parecían largos De nuevo, pausado, con los pies en el suelo Pensando en salir ileso y seguir cantando A fuego, la tache en mis espaldas cubiertas Dispara con los ojos cerrados, igual aciertas Otra vuelta de tuerca o todo por las vistas Madrid sinceridad, ostias y respuestas Por el peso en la espalda es por lo que canto Se con los que cuento y lo que estamos tramando Y tú no se qué cojones estás haciendo Tu vieja es todo lo que tienes y la estás matando Dejaste de saber lo que importaba Rezo por que el tiempo no haga que me olvide nada Mañana quiero agradecer hoy y seguir vivo Saber quien me trajo y dedicarle lo que escribo Suerte, cumplo mi palabra Escribo mi obra para que el cielo me abra La calle está mal, todo los saben de sobra El que es lento paga y el más tonto es el que cobra Y fuera, y a otra, justica una balanza, tu mejor mide los gramos Peso en el sitio equivocado Regreso, amor desde este lado En mi espalda un mapa y dentro el tesoro enterrado [Estribillo Scratches] 
 Desde aquí arriba... Desde aquí arriba... desde aquí yo... Puedo ver las luces, escuchar las voces Sentir como crece Y verla morir si crees que la conoces Siempre pasa, al final todo se vicia A mi el tiempo me hizo daño y no justicia Y con más Violencia que malicia Más talento que gracia, y con más de ciento en la milicia Mirando hacia Ojos hechos Venecia Aunque hablemos de la calle también buscamos caricias De pifias con los que aman lo que amo Reclamar lo que amo Odiar lo que odio y así vamos Con el corazón en cada folio compartimos Y yo no fumo si no fuman mis hermanos Y nos llamaron y por eso vinimos Si, y se callaron cuando vieron lo que hicimos Si nos creímos Dios y por eso enloquecimos Si ma, nos vimos, pero había poco que decir Yo, sigo con lo mismo en la cabeza Y hasta morir con la misma confianza Con la certeza de no acabar la taza Hasta que termine el verso y se consuma la ceniza ¡Eh! , que estoy harto de la espera Me he hecho astillas el corazón por tocar madera La suerte como todas una puta y la muerte  no se qué cojones espera Bueno, guay mientras me llega Mientras sí que me llegue lo poco que me llevo en la cartera Para tabaco y por las despedidas Y Long John pa curarme las heridas Despacio intento hablarte al oído Parto placas de esta droga que es un recuerdo podrido Y cuando el hogar está dormido me ahoga todo Yo que hice del silencio un sonido por estar solo Cuándo conseguiré que el tiempo sea de mi letargo y no de mi tormento Los días pasan largos y yo sigo en el centro Mirando la ciudad, esperando morir lento Y calor escribe suerte en el sudor de este cemento Y que te vaya bien puta, ando contento Y contando contigo contemplo el vacio Qué forma mi voz si, gritándole al viento Yo, aun soy un niño Pero hice de mi lo que ahí fuera vi, cariño Tu mejor búscate un dueño La mejor vista de la ciudad es este guiño Pillo un renglón Abro la ventana y lleno mi habitación De humos y recuerdos del mañana Una canción, tres mil quinientas nanas Porque Todo lo que nos llena lo hacemos de madrugada Y con el norte perdido, al curarme debido aprendí Que si quitas la costra queda cicatriz Obsesivo por ser feliz, por seguir vivo Un motivo seria Madrid, con eso sobra Y la mejor vista de la ciudad, desde mi ático Y el único que sabe ser feliz es el lunático Y yo ya no canto y solo contemplo Y cuento  luces y silencio Ey, no quiero rechistar, voy a levantarme Ya estoy bien arriba, así que me vale Si, y por eso confío Esta ciudad me hace lo que un caramelo a un crio Y tengo lo justo aunque falte la fortuna Y cuando no se ve el Sol solo se quiere ver la Luna Y yo voy hacerte ver todo, menos lo que persigo Para que quieras quedarte conmigo Si, yo, conmigo aquí abajo Donde vivir es mi único trabajo Oíste, no va a merecer la pena el susto Pero escucha una cosa primo: lo justo es lo justo Lo que de verdad se aprende está ahí afuera El resto se conoce y poco más, si no fuera Porque pocos somos de obra Las palabras serian más que esto, y sobra Todo lo que vengan a contarme Y cuenta todo lo que tengan que decirme Tres segundos de sonrisa Me valen para media vida huyendo o cien años llorando Y pisa, huir el Sol de noche Mirando la ciudad casi es día Las trampas en la calle, la vida en una hoja y  tus oídos en la mía Y tus oídos en la mía, si, es Crema, 2007 yo... La Mejor Vista De La Ciudad... 
 Back last Ey, ey Ey, perdí mis amigos Mírame, ¡qué mono! llorando en la limo (Vamos) cantad conmigo Que le jodan al dinero, quiero estar contigo Ey, yo estoy enamorao’ del queso Pero prefiero un beso, tu beso (¡eso es!) Pa’ mí el éxito es un peso Yo prefiero los besos, tus besos Back last Sólo estoy cumpliendo lo que dije un par de meses atrás Back last (¡wow!) Sólo estoy cumpliendo… ey Me ha cogío’ la depresión en un Ferrari Llorando a 180 parece un Tsunami Suena mi canción, estalla el party Dios bendiga el reggaeton, Dios bendiga a Daddy En esta vida nadie sabe, nah’ A veces quiero que se acabe Voy pa’ tu Insta a ver que sale Mami, con ese culo no se vale, no, uh Ey, perdí mi’mor, perdí mis amigos Mírame que mono llorando en la Limo Vamos, cantad conmigo Que le jodan al dinero, quiero estar contigo Estoy enamorao’ del queso Pero prefiero un beso, tu beso Mami el éxito es un peso Yo prefiero los besos, tus besos Back last Sólo estoy cumpliendo lo que dije un par de meses atrás Backlash (¡wow!) Sólo estoy cumpliendo… (¡ey!) 
 Me hice a mí mismo (eso es) Me puse ‘dios’ de nombre, en el pecho un cristo Siempre brindáis con lo mismo Me gusta el oro, soy chulo, joven y listo Salgo de la limo, me siento De Niro Salvaje y con estilo, multiplatino Su culo es muy gordo, su gusto muy fino Solo un dios puede elegir su destino Abriéndome otra de Rosé mientras tú opinas de mí Se te ve muy pequeño desde aquí ¿Quién quiere tu respeto cuando tengo un millón? Dime, tetas botando, Don Perignon To’s estos G’s y traps Tengo barras que no pueden doblar, un paso atrás Loewe en la bolsa, quiero mi pasta Cocinando la salsa, dame mi pasta Estoy mintiendo a la prensa, se joda la prensa Mientras se cierra la transa, eso es Me siento Chirie dándote la chapa en la puerta del pub (?) yo soy leyenda (?) Mírame la cara cuando me oigas hablar (¡cállate!) Ahora te callas y a escuchar, no hay más ¿Quién quiere tu respeto cuando tengo un millón? Dime, tetas botando, Don Perignon Todo ha sucedido como sijo el señor Brindando desde el avión (chin, chin) Mai, pon a enfriar un (?), vamos a brindar Esto es por mi (?) Por mi (?), mis hermanos Dímelo (Jincho?), (Lil Tei?) Por mi primo Carlos, por los tweets (?) por mi gente de (?) Por Stevie (?) Brindo por Henry (?), (?) Squad Por mi hermano Ali (?) Chin chin… 
 Voy a saltar de un avión, Voy a escapar de prisión, A salir en televisión, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención. Chula, quiero ser tu boo, Quiero comerte ese cu-, Por ti dejo de ir para el club, Quiero dormir donde tú, Por ti me borro el Instagram, Por ti me olvido de los fans, Dime si quieres jugar, Corre, te dejo ganar, Cuando te vi pasando: espectacular, Andabas rebotando: espectacular, Mami, caí rodando, no puede ni hablar, Que alguien pare este mambo, es espectacular. Voy a saltar de un avión, Voy a escapar de prisión, A salir en televisión, Voy a dejarte de hablar pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención. Essa menina cheia de maldade, Confunde a mente, também, do vilão, Quando ela passa, também não dá bola, Se faz de batido, eu fico bulatão, Único jeito é chamar atencão, Ela é bonde de ficar de gração, Na mira não, não voava bem no coração, Mas com o jabô dela, eu perco a minha persona, Só pode e tiro de giro, Se a polícia chegar, eu faço um show ao vivo, Vou passar na sua porta, e tirar de giro, Se a polícia chegar, eu faco um show ao vivo. Que alguien me suba la música, Voy a hacer cosas estúpidas, Voy a jugar a la sucia, Voy a dejarte de hablar pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención. Cuando te vi pasando: espectacular, Andabas rebotando: espectacular, Mami, caí rodando, no puede ni hablar, Que alguien pare este mambo, es espectacular. Voy a saltar de un avión, Voy a escapar de prisión, A salir en televisión, Voy a dejarte de hablar pa' llamar tu atención, Voy a saltar de un avión, Voy a escapar de prisión, A salir en televisión, Voy a dejarte de hablar pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención, Pa' llamar tu atención 
 Mala mujer, mala mujer, Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé Mala mujer (mala mujer), mala mujer (mala mujer) Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé (Vamono') Me he jura'o miles de veces, miles de veces Que iba borrar ese rastro, olvidar todo lo... Soy un perro perdi'o en la calle, perdi'o en la calle, Sintiendo que cualquier brisa me arrastra tu olor Sólo porque tú te has ido, quiero perder el sentido, Y bailo borracho perdi'o, desespera'o Sólo porque tú te has ido, quiero perder el sentido, Y bailo borracho perdi'o, desespera'o Mala mujer, mala mujer, Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé Mala mujer, mala mujer, Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé Y ahora estoy, desespera'o (desespera'o), Desespera'o (desespera'o) Bailo borracho perdi'o desespera'o Y ahora estoy, desespera'o, desespera'o Bailo borracho perdi'o desespera'o Mala mujer, mala mujer, mala mujer (hey) Mala mujer, mala mujer Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé (Vamono') La primera vez que vi to' ese cuerpo moverse Estaba sonando el tema el de Dellafuente Un golpe de sudor empapando mi frente Le brillaban las uñas, la miraba la gente También obstacuñé bien alto el mentón Lo hacía despacito al ritmo de la canción Yo estaba en la cabina preparando el show, Pero quería bajarme y arrancar la crop Cuando la vi bailando, estaba como perreando de sed Cuando la vi bailando, debí correr lejos de ahí Pero la vi bailando y no me pude contener, Y ahora yo estoy llorando y ella bailando, mala mujer Tú lo que eres es una ladrona, Que me has llevado a la ruina Te has llevado mi corazón, mi orgullo, mi pasta, mi paz, mi vida Tú lo que eres es una ladrona (ladrona), Que me has llevado a la ruina (a la ruina), Te has llevado mi corazón, mi orgullo, mi pasta, mi paz, mi vida (mi vida) Mala mujer, mala mujer Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé Mala mujer, mala mujer Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas bebé 
 Tu cara en el móvil, fija en la pantalla En mi móvil aún quedan dos rayas... Todo lo que amo se rompe o estalla Qué bien te queda el culo dentro de esas mallas Reemplazo mi adicción con otra más Haz botar ese culo y suena 'plas, plas' Nunca lo hago bien con los demás (no) El capó pa' alante y le meto gas Si 20 más quieren tirarme no hay problema Si lloraste por mi no merezco la pena Si hoy me muero, dime ¿llorarías por mí? A estas alturas no hace falta mentir, morena Voy a pudrirme de todas maneras Si pienso en ti solo pienso en las cosas buenas Haz caso a tus amigas y olvídame Entiérrame como a un piti en la arena Es solo sexo, explícale que no se pique No hay un pescao' en este río que me salpique Lo tengo to' por el palique, to' por el palique... Estoy dentro del agujero, golf y criquet Y más solo cuanto más libre Pero qué es una puta raya pa' un tigre? Otro rapero en España llora este finde Porque no pueden ni seguirme Dejo que se duerma si se parece a ti En 3 horas mi vuelo, puta, salte de aquí Desayunando xanax dentro de un Duty Free Follándome a la azafata a 10.000 pies de Madrid Ya no hay na' que hacer puta, no llores por mi Quieren mi cadáver pero el muerto está aquí Ey... Spanish Jay Z Escapando para alante, mama, reza por mí Leyenda o nada más... Un lambo y le meto gas 10.000 libras, todo en cash Una puta en el hotel y otra puta en el motel La vida son rangos, dime donde estás En Nueva York escupiendo pena a los yankees Detrás del millón y de los diamantes Olvidaste las cosas más importantes Ojalá me recuerdes cómo era antes (Morena, tírame un beso) Déjame aliviar el peso y gastar el queso Te he comprado un par de cosas pa' que muevas to' eso Con ese booty te llegaba al hueso (uhh) Tengo las cenas en el yate, to' el escaparate Mira al marcador puta, no llevo ni un empate Mi cara en la Forbes, en los informes Negociando un kilo mientras leo los deportes Y en el club, mastico un bubbaloo En mi cuello colgada la cadena y la cruz Difícil de imitar, hablo con actitud Y al final quieres follar sin apagar la luz Dejo que se duerma si se parece a ti En 3 horas mi vuelo, puta, salte de aquí Desayunando xanax dentro de un Duty Free Follándome a la azafata a 10.000 pies de Madrid Ya no hay na' que hacer puta, no llores por mi Quieren mi cadáver pero el muerto está aquí Spanish Jay Z﻿ 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra C. Tangana Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de C. Tangana ¿Quieres ser fan de C. Tangana? Hacerme Fan Fans conectados recientemente Hawli Madrid (España) Ainoita_07 Madrid (España) X Canciones de C. Tangana TOP letras de C. Tangana Booty C. Tangana, Becky G Ontas? C. Tangana Antes De Morirme C. Tangana, Rosalía Pa' Llamar Tu Atención C. Tangana, Alizzz, MC Bin Laden Para Repartir C. Tangana, Alizzz Un veneno C. Tangana, Niño de Elche Bien Duro C. Tangana Llorando en la Limo C. Tangana Persiguiéndonos C. Tangana Cuando me miras C. Tangana, Enri-KMás letras de C. Tangana A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 Eso (Eso, eso) El Madrileño (-leño, -leño) Living large in Venus ¿Dónde estás que te mando un coche? Móntate en el Uber y te hago la noche Ya está, voa' tirarme al barro Dame tu location y te llega el carro ¿Ontas, onta'? (¿Dónde?) ¿Ontas, onta'? ¿Onta', onta'? Siempre vienes un poquito y enseguida te me vas Venga, sube; te pago el Uber (Sube; sube) Venga, sube; te pago el Uber (Sube) Venga, sube; te pago el Uber (Sube; sube) Venga, sube; te pago el Uber (Sube, sube; ¡wuh!) ¿Dónde estás que te mando un coche? Móntate en el Uber y te hago la noche Ya está, voa' tirarme al barro Dame tu location y te llega el carro (¡Eso!) ¿Dónde estás que te mando un coche? Móntate en el Uber y te hago la noche (Eso, eso) Ya está, voa' tirarme al barro Dame tu location y te llega el carro ¿Dónde andas? Manda, loca (Prr) Si mami me ha escrito es que hoy me toca (Eso) Me silva como a un perro, es una loca La baba se me escurre de la boca (Ah, ah, ah) ¿Ontas, onta'? (¿Dónde?) ¿Ontas, onta'? (¿Dónde?) ¿Onta', onta'? (¿Dónde?) Siempre vienes un poquito y enseguida te me vas Venga, sube; te pago el Uber (Sube) Venga, sube; te pago el Uber (Sube) Venga, sube; te pago el Uber (Sube) Venga, sube; te pago el Uber (¡Wuh!) Llégale, llevo toda la semana Llégale, pensando en cómo voa' entrarte Llégale, son las tres de la mañana Llégale, al final se me hace tarde (¡Vamos!) Llégale, llevo toda la semana Llégale, pensando en cómo voa' entrarte Llégale, son las tres de la mañana (Eso e') Llégale, al final se me hace tarde Un tiger pa' mi gata, yo la mato (La mato) Quiere que juguemos al ratón y al gato (Hmm, hmm, hmm) Me dice dónde está y le llego al rato (Hmm; al rato) Escucho la comida y voy al plato (Ah, ah, ah) ¿Ontas, onta'? (¿Ontas; o-?) ¿Ontas, onta'? (¿Ontas, ontas?) ¿Onta', onta'? (¿On-On; dónde?) Siempre vienes un poquito y enseguida te me vas (¡Wuh!) Venga, sube; te pago el Uber (Sube) Venga, sube; te pago el Uber (Sube) Venga, sube; te pago el Uber (Sube) Venga, sube; te pago el Uber (Eso, sube; ¡wuh!) ¿Dónde estás que te mando un coche? Móntate en el Uber y te hago la noche (Prr-prr) Ya está, voa' tirarme al barro Dame tu location y te llega el carro (¡Eso e'!) Raúl González Blanco, me llaman "Halcón" (¡Eso!) Cada ve' que se abre un hueco, meto el gol (El Madrileño; ¡uh!) Eso e' Fabi Eso e' Vamo', vamo' (Dímelo) Vamo', vamo' Eso e' 
 Yo no quiero hacer lo correcto Pa' esa mierda ya no tengo tiempo No vas a escucharme un lamento Pa' esa puta mierda ya no tengo tiempo Antes de morir, quiero el cielo El ciento por ciento Antes de morir, quiero el cielo El ciento por ciento, por cierto Antes de que muera yo Pienso follarte hasta borrar el límite entre los dos Antes de que muera yo Quiero jugar con mi vida hasta haberle perdío' el valor Antes de que muera yo Le meto a él y a quien venga detrás, no le temo al dolor Tengo más coartá', desde hace años, pesao' Los voy a aguantar hasta el KO Yo no quiero hacer lo correcto Pa' esa mierda ya no tengo tiempo No vas a escucharme un lamento Pa' esa puta mierda ya no tengo tiempo Antes de morir, quiero el cielo El ciento por ciento Antes de morir, quiero el cielo El ciento por ciento, por cierto Antes de que muera yo Antes de que muera yo Antes de que muera yo Antes de que muera yo Antes de morirme Vámonos de aquí para no volver Y si volvemos, que sea solo pa' hacerlo llover Vámonos de aquí, no quiero esperar El cielo está en algún otro lugar Quieren mi tiempo y no tengo más Sin ser gitana, tengo compás To'l día working, sin descansar No estoy para nadie, no me puedo casar Antes de morirme, otra piel Antes de morirme, volver a nacer Antes de morirme, mátame Antes de irme, quiero mil veces Y a tí también, y a tí también Antes de irte, espérame Antes de que muera yo Yo no quiero hacer lo correcto Pa' esa mierda ya no tengo tiempo No vas a escucharme un lamento Pa' esa puta mierda ya no tengo tiempo Antes de morir, quiero el cielo El ciento por ciento Antes de morir, quiero el cielo El ciento por ciento, por cierto Antes de que muera yo Antes de morirme Antes de que muera yo Antes de morirme Antes de que muera yo Antes de morirme Antes de que muera yo Antes de morirme 
 [Becky G] Eso es Becky G [C. Tangana & Becky G] (C.) Quiere que me anime a bailar (Tangana) Pero yo bailo quietecito mamá (me dan ganas) Pongo cara de que no pasa na' (con el booty booty) Mientras empujas ese booty pa' atrás Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Mientras empujas ese booty pa'trás Uh, na, na, na (Muévelo, mami) (Eso es) Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Mientras empujo to ese booty pa'trás Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Yo pongo cara de que no pasa na' [Becky G] Pa'trás, pa'trás, pa'trás Papi te dejo que te acerques un poco más Pa'trás, pa'trás, pa'trás Este culo lo heredé de mi mamá Booty, booty, booty, booty Booty, booty, booty You say you like my booty And I know you wanna do me You say booty, booty, booty, booty Booty, booty, booty Te wine hasta abajo disfruta el amor Think you need a snack Candy Becky G Te pongo a babear si bailo para ti Yo soy mala mujer si vengo pa' Madrid Agárrate fuerte si juegas aquí Papito, tú sabes Si empiezo, no quieres que acabe Pa' arriba, pa' abajo [C. Tangana & Becky G ] Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Mientras empujas ese booty pa'trás Uh, na, na, na (trá, trá, trá) (eso es) Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Mientras empujo to ese booty pa'trás Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Yo pongo cara de que no pasa na' [C. Tangana] Cuando vi su cara No sé cómo se llama Asegura hablar sin decir nada Tráelo sin pijama Quiere conocer to'os los rincones de mi cama Cuando quieras te hago visita guiada Aquí tienes tu butaca reservada Ponme ese culo tuyo encima de mi cara Quiero dar, las gracias a tu mamá Por esa forma de andar Aguacate para cenar Los demás me dan igual Que aquí nadie ha visto na' No te tie'es que preocupar Pon esa chapa a vibrar [C. Tangana & Becky G ] Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Mientras empujas ese booty pa'trás Uh, na, na, na (trá, trá, trá) (eso es) Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Mientras empujo to ese booty pa'trás Uh, na, na, na (trá, trá, trá) Yo pongo cara de que no pasa na' (eso es) 
 Solo música, solo Y soñar con esto Y hacer más esto Da igual el dinero, lo que nos haga falta Solo queremos disfrutar con esto y Y ya está Ya está Yo no quiero hacer nada más Solo lo mío y la música Y que me recuerden por esto Solo eso Y ya está tío Música y punto 
 Madrid no fame, Madrid no fame Madrid no fame, Madrid no fame Madrid música, otra noche fuera Forma de vida, silencio, se rueda Buscan la gloria, caminos poco claros La conciencia chistando por cabreos, asumimos enfados Recuerdos de canicas y tebeos Una vida esperando la campana del recreo Reales por el precio del orgullo Metidos hasta el cuello en la movida por todo lo que luchamos Agorazein, nadie saben lo que traman Pero juran mi sonido y su silencio ¿quién hablo de oídos sordos? Escucharlo bien y convertir en mudo al necio Todo tiene un precio, especialmente el vicio Si vivimos lejos aquí dentro también nos mata el cansancio Pierdo el juicio y con el corazón sentencio Madrid es un poema visceral desde el inicio No me acuesto sin ir a su cuarto y verla Saber que está, apagar la luz, cerrar la puerta La inocencia sé que pronto se caduca Pero estoy tranquilo, la mejor madre la educa Vine, desde abajo y no me olvido Siento echar de menos todo el tiempo que he perdido Canto porque siento y canto porque sigo Nací del subsuelo y jamás saldré del nido Madrid no fame, Madrid no fame Madrid no fame, Madrid no fame Y el pequeño se hizo se hizo hombre Seguimos fuertes con la mente muerta de hambre Alcanzar la cumbre, ver el Sol y sonreír Por cada nombre una historia, por cada historia hay un mártir De mi historia poco quedará Se mantendrá mi escuela, solo soy otro charco en esta ciénaga que volará Solo dejaré escrita mi voz Vidas en el parque tratan de encontrar la luz Échate un vistazo alrededor Dormido solo a medias por si se acaba el calor Por si el cielo se derrumba, honesto hasta la tumba En caso de peligro por los míos pongo mi vida segunda La suya asegura, a veces merece la espera Nosotros lo sentimos, lo tuyo lo hace cualquiera Música en mi esfera, esperando otra caída Reales y malditos, desperté en ruinas intrépidas Es el pan de cada día L a Mejor Vista, secó mis lágrimas Estuve buscando sus llamadas perdidas Morí bajo cero, desperté en ruinas intrépidas Madrid No Fame, historias y avenidas Madrid no fame, Madrid no fame Madrid no fame, Madrid no fame 
 ¡Sobrevivo! Madrid está en llamas El tiempo apremia, tardes, madrugadas Vivir en la ciudad sin cunas, nanas Música rap abran sus ventanas ¡Sobrevivo! Madrid es la zona El tiempo apremia, calles y coronas Aceras por lonas, esparto por seda Sobrevivo entre música y Crema Me marché pero he vuelto y sigo en pie Como siempre sigo fiel con la música en la piel Yo, dulce como miel sigo andando entre maquetas Con proyectos entre manos deshaciendo las maletas Sobrevivo y con ganas vuelvo a reventar Y es que vuelvo a reinventar el rap que siempre quise Recuerde el nombre, Crema está en la frase Y siempre suena a clase, no importa donde lo pise Vivo, sabiendo lo que digo Soy feliz conmigo, juego a ser mejor por eso escribo Decido, cuando, donde y como La calle es una puta, o no tienes nada o lo tiene todo ¡Sobrevivo!, ya no hay disfraces ¡Sobrevivo!, tengo lo mío ¡Sobrevivo!, ese es el juego Salí del agujero con la vida envuelta en Ego Entiendo a la perfección como funciona vuestra esfera Aprendime la lección, hay falsos en cada acera Encerrado en la pecera cuando a veces nado solo me doy cuenta Que el mundo gira aunque te mientan Solo peleo y compito si merece la pena El amor en vena donde siempre es real Nadie me frena, si Crema quema un beat es señal De que he vuelto ganar en vuestra lucha neutral Escribo cuando el corazón se atranca Sentado, esperando el devenir de mi banca No tengo prisa por tiempo, dinero, ni por fama ¡así sobrevivo mama! Escribo en la ciudad entre hommies y en paz No ha habido lummies ni edad que consigan que me callen Y es que resulta voraz que sea yo y que sea capaz De esta verdad, sueño de calle Bolis desgastados por viajes en cemento Seguid con la mirada lejos y el micro dentro Mi tiempo arremetió y ya es la hora ¡sobrevivo! En esta Caja De Pandora ¡Sobrevivo! Madrid está en llamas El tiempo apremia, tardes, madrugadas Vivir en la ciudad sin cunas, nanas Música rap abran sus ventanas ¡Sobrevivo! Madrid es la zona El tiempo apremia, calles y coronas Aceras por lonas, esparto por seda Sobrevivo entre música y Crema Ni un obstáculo, ninguna barrera Nada que me frene, espera, mil baches en mi carretera Pero no perderá el rumbo desde la frontera Arderá vuestra sordera por mi berrea Es instinto, amor que pinto, finto y quiebro Por seguir donde sigo, lo celebro Muerdo mi madera, entre mis perros me verás Y mi bandera será un folio escrito con borrosa tinta ¡fuera! la gente no lo necesita ¡fuera! la gente, habla, mienta y grita ¡fuera! bocas cerradas, amigos Dentro soy el mismo y como siempre sobrevivo Resisto al deterioro Hiberno en verano, mejoro Pulo en invierno y en primavera oro El que sale de mi pluma cada vez que vuelvo solo a reventar Cabrones quieren hablar No voy a dejar nada, voy a llevármelo todo Doy otra calada, El Mundo Es Mío en este globo Jodo con quien jodo, siento con quien siento Sigo obsesionado con la soledad y el tiempo Madrid en llamas y mi cuerpo siempre a flote El rap, mis alas, mi gente que se note Es amor, desamor que nunca muere ¡sobrevivo en vuestros cascos porque sé que el rap me quiere! Sí, 2007, Crema, Sobrevivo, sí ¡Sobrevivo! Madrid está en llamas El tiempo apremia, tardes, madrugadas Vivir en la ciudad sin cunas, nanas Música rap abran sus ventanas ¡Sobrevivo! Madrid es la zona El tiempo apremia, calles y coronas Aceras por lonas, esparto por seda Sobrevivo entre música y Crema 
 Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir Con cuarenta grados fuera y cuarenta dentro Y cuarenta maneras de hacer volar el tiempo Son vidas en la calle, hay un segundo en el cuaderno En el que miras al cielo y piensa que todo es infierno Y no saben cómo Pero ahí están al menos cuando hacen falta Háblame con esto y que se haga tarde Con un corazón aquí, otro en el parque Sueños y WonDo como Jay Dilla Buscar la esencia, hay litros en la mochila Y saber de que hablas cuando hablas Aprender a callar, sentir si saber respetar Yo, si todos saben vigilan por quien matas Entre cabrones, sonidos de radio Yo fui el que dejó temblando estas chapas En las mejores esquinas de tu barrio Y la diferencia de reales a murmullos Es que los míos jamás hablan de los tuyos Suerte para todo aquel que la merezca Y realidad para aquel que la persiga Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir Dije: sea como sea, parque por parque ciudad por ciudad Me refiero a cuando se hace de verdad Realidades, fría en el recreo Si Al Green suena, tu tómalo Suenes como suenes siempre va a ver alguien A quien odiar chico, alguien que te odie Yo luchando por ser único Y tu gilipollas solo buscando que te copien No More Drama, escrito en la piel Esperando el invierno si preguntan por quien Y si no doy el cien al menos suelto gas Con el ticket de ida para no volver jamás, si ¿escuchas esto?, es sudor amigo Que mas da como sueno, si lo que cuenta es lo que digo En las mejores venas los peores trombos Porque una buena frase vale más que mil bombos Yo, del fango al lodo No espera nada es lo mejor de todo Y yo el peor perro de la mejor camada Porque solo serás algo cuando no te creas nada Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir Si, jugamos por lo nuestro, se vienes aquí Como juegos de niños, se llama Madrid Real de por vida, así es hasta morir 
 Me estoy quedando sordo de escuchar este silencio Con la mente escribo, con el corazón sentencio Voy apuntar todo lo que se me ocurra Por si alguna vez se nos acaba la guerra Y déjame que fluya y que viva, y que sienta Las estrellas de una noche que calienta Buscando a tientas la luz de la mesilla Cada noche en vela en que una letra brilla Y hago maravillas en días de jazz Cuando no acierto y cuando nada vale más Cojo las peores lagrimas Del mes pasado y las convierto en el no va más De lo mejor que has escuchado hasta el momento Casi sin gas y sin aliento, mira para atrás Me fijo en los que quieren ser más, me busco dentro Me uso, me gasto, me acabo y me reinvento Y así gira mi vida, en torno al mismo cuento Sé muy bien quién soy, el problema es que no me entiendo Y un nuevo día nace detrás de la persiana Y yo sigo entre las sabanas, sin pasta, ni fama, ¡y qué más da! Si el placer hoy es mi esclavo Crucifiqué mis vicios pero ya han resucitado Y me han hecho su soldado o al menos eso creo Atado a esta puta que palpita y a su bombeo Placer de porno en mitad de la madrugada Con el alma encendida, viva, y la luz apagada Soy feliz fumando sucio en la cama Mientras veo como todo se mueve tras la ventana Y placer de porno en mitad de la madrugada Con el alma encendida, viva, y la luz apagada Soy feliz fumando sucio en la cama Mientras veo como todo se mueve tras la ventana Porque volver es cambiar el pasado desde el presente Y yo vivo aislado y medio ausente Entre placer de porno de madrugada Le doy otra calada y escribo mirando al frente Tengo el autoestima más allá de las nubes Porque el desastre de mi vida es único, no lo dudes Porque el desastres de mi vida es mío y listo Y por ese desastre soy capaz de escribir esto Y me gusta, no por la vista es porque asusta Y es que me cuesta, y no quiero estar triste El tiempo apesta, muerdo cada momento Que conste que lo intento pero el corazón insiste Después de hablar no importa lo que dijiste Vivo en un lugar que ni siquiera existe Puedes prometer, puedes hacerles callar Pero ahí fuera lo que cuenta de verdad es lo que hiciste Mie*** de artista, en cada pista un quiste Yo que soy Míster Dolor hasta en la vista Y no me coge pero viene por detrás Y estos ojos son de intentar ser uno más Y resisten, y yo con eso me conformo Tu vida pendiente del timbre del horno Dibujo el contorno de escribir con la mirada Porque el único infierno es vivir sin sentir nada Placer de porno en mitad de la madrugada Con el alma encendida, viva, y la luz apagada Soy feliz fumando sucio en la cama Mientras veo como todo se mueve tras la ventana Y placer de porno en mitad de la madrugada Con el alma encendida, viva, y la luz apagada Soy feliz fumando sucio en la cama Mientras veo como todo se mueve tras la ventana 
 Es demasiado tarde para escribir sensato Podría ser un genio pero elegí ser un niñato Y mi vida es un programa interesante hecho por este necio La cosa es que vivo en anuncios ¡Bah! Que le follen al principio Soy un poeta visceral de profesión desde el inicio Y con un elogio sé que el mundo seria mío Pero paso, prefiero la calle y morir de frio Mía! Placer de Porno es la ley La mejor pluma que ha escrito en España desde Hemingway Y aun así me sigue hasta el más tonto Al moderno de tu novio sobre arte le desmonto Y puercos en la calle pían He flipao con Chéjov y he corrido de la policía Esa es mi teoría Fuera, las ostias en la cara y aquí dentro poesía Y que te jodan si me quieres joder Esquivo Judas y hago versos de jengibre al atardecer Chica, tu eres mi panorama Solo sueño con sonar bajo la manta de tu cama Sábanas, algo de alcohol Y escribir las mejores despedidas al Sol rodeao de páginas He vivido más de lo que imaginas Y me he bebido diez por cada una de mis lagrimas Inspiración con anginas, Prozak o Aspirinas Si no puede más; entre mis láminas He encontrado el camino que buscaba Lo peor es darte cuenta del final cuando se acaba De heridas y de putadas por no estar preso Yo, por matar las prisas Me como la vida niño Por las chicas, su guiño, su sonrisa o por mi sueño Y que le follen ya si quieren pique Amor por mi cuando no me necesite Hasta vi que no quedaba gas Yo soy lo que vivo, lo que siento y poco más Y mírame tan a gusto Si rulas por el infierno, por si tal guárdame un puesto Cuando te haces pasar por listo eres la peste No eres ni arrastrao, ni inteligente Insisto, tu amigo no lo hace fresco Los míos están to' moco robándote el pisto Soy un escritor característico He separao lo mío de su rollo artístico En fin, que aprendí por varias sendas Que las mejores letras se escriben en vendas Detrás de arañazos, las mejores muertes lentas Vidas rápidas y a tientas ¿Y mapas para mí?, ¡y una mierda! Prefiero perderme antes que el tiempo me pierda Tirar de cuerda y tirar de exceso Quería decir que soy la polla, nada más que eso 
 Alguien me linkea la pochez esa a la que tú llamas vídeo y yo no digo nada. Alguien hace una captura fea, la pone por el Twitter, yo no digo nada. Te hablo a tu perfil porque eres fan y me sigues de hace tiempo, nunca dije nada. Lo primero que contestas es: "La idea pa' ese vídeo no fue mía", y yo no dije nada. Nada... ¡Nada! Nada... ¡bah! Todos oléis el hueso del que tiro, nunca he ido de bravo, nunca he ido de nada. No entiendo por qué la gente envidia, yo soy como el Chino, mi envidia es sana, el caso es que venía a por el sobre, a reventar la grada, te juro que si no fuera por eso lo dejaba como está y no decía nada. 15 de marzo, 2015, vuelvo desde Vigo tras llenar la sala, no sé si voy a llegar a tiempo, no de da la chola pa' acordarme de cuando empezabas y voy sólo con el Sebas, no quiero que puedas replicar, quiero un cara a cara, tú estás con seis colegas, me ves cruzar la calle, voy a por ti y no me dices nada. Como cualquier patrón de mie***, querías lucrarte tú con mi trabajo y yo no dije nada. Perfil de pensamiento izquierda que grita la Revolución en alto pero cobra entrada. Eres la p*** de Pablo Iglesias, estás mordiendo la almohada del poder, sé que te lo tragas, yo fui a verte a tu concierto, te di un guantazo sólo a la salida, no dije nada. Nada... ¡Nada!... ¡Nada! [Estribillo] Alguien me linkea la pochez esa a la que tú llamas vídeo y yo no digo nada. Alguien hace una captura fea, la pone por el Twitter, yo no digo nada. Te hablo a tu perfil porque eres fan y me sigues de hace tiempo, nunca dije nada. Lo primero que contestas es: "La idea pa' ese vídeo no fue mía", y yo no dije nada. Nada. 
 Hacía tiempo que no me pasaba Todos pensando que ya lo dejaba No falta mucho, pero antes dejarme matarla Queda un minuto descuento El pavo se en fila y sube pa' la falta Se acabó todo lo que se daba, no sé si me explico (Puchito, Puchito) Te enjabonas te cortan el agua, no sé si me explico (Puchito, Puchito) La copa no es para la grada, no sé si me explico Vengo a por el finiquito, trinco la prima y foto de equipo Ya os contaré los motivos, está todo escrito Saludo a mi gente de Vigo, shout out para Vigo Estaba solo pa' los que han estado de siempre conmigo Aunque ponga esa cara de bobo en tu foto Lo juro, te quiero como a un hijo Si vienes a verme en directo (Puchito, Puchito) Si me pillas drogado en el centro (Puchito, Puchito) Si ves que te la estoy haciendo Que vas a acabar consintiendo Mañana cuando te pregunten todas tus amigas: Puchito, Puchito Solo el amor de verdad podrá torcer mi destino Te juré que no lo iba a contar Pero no aguanto más sin decirlo Carlotta Cosials quiero casarme contigo Estoy apretando ahí arriba Pa' que te lleves el Grammy Latino (Te quiero) Soy un romántico El más blando del rollo No vendo mie*** Nunca he trinchado ese pollo Vas a decir que no escribo mis temas Voy a pedir treinta mil por mis penas Voy a copar dos semanas enteras Tu Twitter, tu Facebook, tu Whatsapp, espera, Puchito! (Tranquilo todavía no, todavía no) Puchito x10 Por chito x10 
 Recuerdo la primera vez que te vi pasar Recuerdas que él también me vio, y yo sin disimular De entonces me tomo la vida como si no hubiera na’ más Porque no hay nada más Rompiéndome el cuello pa' verte pasar Delante de él, mirando detrás To' lo que ves pronto se va a acabar Ahora me tomo la vida como si no hubiera na' más Tos preguntando puchito qué c*** te pasa Hoy no has dormido en tu casa De dónde te sale esa guasa Se nota que traes otra cara Y ahora te suda la polla que venga bonito o que venga mal dada Si hay que arreglar, arreglamos Si quieren de malas maneras, pues nos las sacamos Yo un tipo educado No voy a perder un minuto llorando todos esos pecados Pensando que habría ganado Así no se gana mi hermano Pensando que habría ganado Así no se gana mi hermano Y hemos venido a ganar Rompiéndome el cuello pa' verte pasar Delante de él, mirando detrás Porque to' lo que ves pronto se va acabar Entonces me tomo la vida como si no hubiera na' más Y aunque ahora tendría que estar celoso Porque andáis quedando de nuevo, lo veo gracioso Voy a robarle dos veces la misma mujer, yo soy un caprichoso Me quiere a morir y a matar Ella me quiere y a matar Da igual las veces que vayas Da igual las veces que van Me acuerdo cuando me fijé en esa pompa por primera vez Desde entonces no disimulé Voy a morderte la cara No voy a darte dos besos, da igual con quien vayas Me sienta mejor este traje, no me hace marca Hazte un vestido con todo ese drama Recuerdo la primera vez que te vi pasar Recuerdas que el también me vio, y yo sin disimular Entonces me tomo la vida como si no hubiera na’ más Porque no hay nada más Rompiéndome el cuello pa' verte pasar Delante de él, mirando detrás To' lo que ves pronto se va a acabar Ahora me tomo la vida como si no hubiera na’ más 
 Estoy pisando mi pasta, pero ahora ese no es el tema Tengo asuntos pendientes, sólo comprendo bien cuando quema Buscando una buena excusa para meterme en algún problema Give me some bitch and Trouble, porque hoy me salto la cena Slow down You know we got down No sé donde estoy, pero estoy bien Give me some bitch Give me some trouble No recuerdo por qué duele así que todo al 100 Slow down You know we got down No sé donde estoy, pero estoy bien Give me some bitch Give me some trouble No recuerdo por qué duele así que todo al 100 Slow down You know we got down No sé donde estoy, pero estoy bien Give me some bitch Give me some trouble No recuerdo por qué duele así que todo al 100 Slow down You know we got down No sé dónde estoy, pero estoy bien Vuelve Cream, vuelve Cream, vuelve Cream Vuelve Cream, vuelve Cream Vuelve Cream, el único hijo puta aquí Que puede rapear así y andar tranquilo por Madrid Sólo digo lo que oí, Ella se acercó a mí No le mola el Rap, pero C. Tangana sí Escupo so trill Sólo venid a por mí, no podéis competir Necesito salir, que te jodan falso G Yo ya estuve allí Como no me curé, ni me fue bien Necesito otros 100 que me salven AGZ don't play, negro don't play Tu chica baila pero tú, gracias, muy bien, muy bien Slow down. You know we got down No sé donde estoy, pero estoy bien No recuerdo por qué duele así que todo al 100 Give some bitch... 
 Sólo pienso con quién estarás Quien habrá ido a sacarte a bailar Mientras ella me pregunta si Puede poner otra punta si Aún me queda más de la mitad Baila para mí en la oscuridad Esta cara de felicidad debería ser por tu culpa Pero no, no no, no no, no... Debería ser por tu culpa Pero no, no no, no no, no... Debería ser por tu culpa Mientras tenga no se va a marchar Mientras dure no te va a extrañar Tú bailando a cualquier subnormal Ella pinta sobre este cristal Sólo quiero dejar de escuchar ¿quién habrá ido a sacarte a bailar? Querría que fuera mi culpa Lo hago como si fuera el final Y aún más duro sobre este sofá Y aún con todo podría mejorar Querría que fuera tu culpa Y aunque no eres tú Me es igual Si aún me queda más (aún me queda más, aún me queda más) Sólo pienso con quién estarás Quién habrá ido a sacarte a bailar Mientras ella me pregunta si Puede poner otra punta si Aún me queda más de la mitad Baila para mí en la oscuridad Esta cara de felicidad debería ser por tu culpa Pero no, no no, no no, no... Debería ser por tu culpa Pero no, no no, no no, no... Es que aún que no quiera pensar Cuando acabe esta mie*** Creo que no quiero pensar Y cuando ella se duerma Pero no me hace falta pensar No me hace falta pensar Ella no puede dormir Y queda más de media Claro que voy a encontrar otra que lo resuelva Claro que vas a bailarle hasta que os amanezca Pero no te puedes engañar Nunca va a ser nada igual Nunca va a haber otro igual Ni que se me parezca Sólo pienso con quién estarás Quién habrá ido a sacarte a bailar Mientras ella me pregunta si Puede poner otra punta si Aún me queda más de la mitad Baila para mí en la oscuridad Esta cara de felicidad debería ser por tu culpa Pero no, no no, no no, no... Debería ser por tu culpa Pero no, no no, no no, no... Debería ser por tu culpa... 
 Aprendí de los buenos bueno, de los malos lo malo, tengo el corazón lleno, voy pa' la guerra preparado, mi vieja me dijo: los buenos no empezamos, pero pa' las malas, ten prepara's las manos. Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate... yeahh! Tol' gremio, niño de tol' gremio, he firmao' el contrato más caro en España de tol' gremio. Yo ha he cumplio' tu sueño, y no ma' entrao' ni sueño, y aquí estoy, es pasión, esto para mí es un juego. Y me sabe tan bueno, ver doblegarse al poder, me sabe tan bueno. La hablo de cifras, la empujo y la agarro del cuello, pornografía el dinero, sé lo que quieren, sé lo que vendo. Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Te están están picando el sobre y aún no te has pispao. Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Te quitan el bocata y no te has enterao'. Si quiero algo, c***, voy detrás, ¿Quién ha dicho que hay que preguntar? Yo no creo en ninguna autoridad, yo no creo más que en mi libertad, ni rey, ni patria, yo no tengo na', amor y plata, empezamos a hablar, si eres p***, sólo pienso en dar, si quieres guerra, sólo pueo' ganar. Quieres hablarlo conmigo pero yo no hablo con kinkis, Sólo puedes hablar conmigo así que habla con kinkis, payasos y felas, para mí es lo mismo, porque soy el dueño de to' este circo. Aprendí de los buenos bueno, de los malos lo malo, tengo el corazón lleno, voy pa' la guerra preparado, mi vieja me dijo: los buenos no empezamos, pero pa' las malas, ten prepara's las manos. Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Te están están picando el sobre y aún no te has pispao. Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Te quitan el bocata y no te has enterao'. Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao', Tú estate espabilao', estpabilao'... 
 Quemamos traca, solo una ley, ley En la ciudad besamos la corona, así que Si, soñando con esto ¿cómo? soñando con esto Quemamos traca, solo una ley, ley En la ciudad besamos la corona, así que Si, soñando con esto ¿cómo? soñando con esto De las Maldivas a Malas Lenguas Rotas Soñando con esto va camino suicidas No son dos días, me he hecho una escalera A base de ostias en los dedos y clavos en las heridas Trece, soñando con esto, así empecé Me acostumbré a escribir mi crisis, y ya ves Con el agua al cuello después de Navidades Salgo a la luz, la calle está de vacaciones Quiero una vida hecha de novedades La sonrisa de tu madre por el amor que le debes El juego y los Martes caen en trece y ya no puedes respirar ¡buf! Agota posibilidades Vivir esperando que algo llegue o que llene Que el camino sea llano y no resbale Y si llueve búscate un rincón Donde recibas lo que des y donde estés ficha al buenazo y al cabrón Que de todo hay, lo difícil encontrarlo No paran de buscarnos, no saben lo que estás buscando Yo hago lo que quiero y sin querer me estoy matando Por esto es lo por lo que muero así que seguiré tirando Ah, sí, seguiré tirando, seguiré, Madrid chico, Madrid Ciudad, soñando con esto, soñando si, soñando con esto, ah Quemamos traca, solo una ley, ley En la ciudad besamos la corona, así que Si, soñando con esto ¿cómo? soñando con esto Quemamos traca, solo una ley, ley En la ciudad besamos la corona, así que Si, soñando con esto ¿cómo? soñando con esto Si, soñando con esto, Madrid Ciudad chico, Crema, ah, ah, ah Por aquí, soñamos con vivir como vivimos Pero para siempre, lo eterno es el secreto amigo Que no te engañen, no existen el plan maestro Todos van tirando como mucho Creo en lo que pienso, aprendo cuando escucho Sueño con una vida larga y fácil de llevar como el resto Por eso vivo y por eso canto Por esta mierda cada día me levanto Sé que lo tuyo es cuento y va a ser historia Siempre acaba siendo con dinero, fama y gloria No se dan cuenta, se llenan de dinero Cuando la movida va de sentirte el primero Lo que tú no te digas no va a decírtelo nadie Orgullo es el mensaje de esta frase Lo tuyo el equipaje, la riqueza es pasajera Cuido de mi lenguaje, no me fijo en la cartera Aquí ni Dios espera Todo por él: todo corre o vuela Cuervos vigilan carne en cada acera He vuelto a la pecera como otro cualquiera Soñando con esto, pateando por ahí fuera Quemamos traca, solo una ley, ley En la ciudad besamos la corona, así que Si, soñando con esto ¿cómo? soñando con esto Quemamos traca, solo una ley, ley En la ciudad besamos la corona, así que Si, soñando con esto ¿cómo? soñando con esto 