 Esta manhá levanteime chorando chorando porque ao fin vi claro que en mi casa no tengo nada non quero ir, non estou em fora a favor non tenho mais remedio, ténhome que ir eu voume [Chojin] Hoy soy feliz porque un dios me da otra oportunidad Voy a un nuevo lugar en donde volver a empezar Como maleta mis brazos, mis piernas y mi cabeza Que ya empieza a añorar mi tierra Detrás el mar, delante la libertad Tan solo quiero encontrar lo que no hay en mi hogar Enfrentarse a un nuevo mundo es duro, pero es más duro no tener futuro y ver como no puedes dar pan a los tuyos Nunca tuve nada que fuera mío, ni siquiera la certeza de comer Y en vuestros cines me dijisteis que ésta era la tierra del pan y la miel Así que, ¿qué iba a hacer? ¡Ponte en mi piel! ¿Qué más podía hacer? Tuve que marchar ¿Qué más podía hacer? Buscaba dignidad ¿Qué más podía hacer? No fue fácil ¿Qué más podía hacer? ¡Ponte en mi piel! [Meko] Sueños de vivir en la gloria sin céntimos La ilusión de llegar a mañana sin ánimos La miseria es soportable en compañía Ayer pude ver cómo la bandera de la paz se desteñía Y aún puedo ver a mi madre fingir tener comida en la cocina En algunas partes del mundo, el dolor es rutina Ponte en mi piel, dame la miel Si lo examinas, esquivamos charcos Al otro lado los hay esquivando minas Sobre la orilla del mar, donde se ahogó mi padre La luz del faro confirma el éxodo de la tierra madre Pasea conmigo por la calle de la amargura Y verás grandes valores llamados ilegales hechos miniatura ¿Qué más podía hacer? Tuve que marchar ¿Qué más podía hacer? Buscaba dignidad ¿Qué más podía hacer? No fue fácil ¿Qué más podía hacer? ¡Ponte en mi piel! [Kraze] ¡Ponte en mi piel! Dime que sientes bien ¡Ponte en mi piel! Con tus vecinos, ¿qué tal? ¡Ponte en mi piel! Y con tus suegros, ¿ah? Todo sigue igual. Todo sigue igual. ¿Crees que es fácil esquivar nacionales? ¿Lo crees? ¿Sabes lo chungo qué estás si no tienes papeles? ¿Crees que exijo demasiado cuando pido a un policía que me trate de Ud.? ¿De veras lo crees? Dime abuela qué, tú que estás entre ellas ¿Cuál de todas las estrellas que brillan es la buena? ¿Cómo puedo hacerles entender que la naturaleza es un DJ sobre una mesa de mezclas? ¿Cómo? [Chojin] Las pateras no son sólo noticias que ves en la tele. Hay historias detrás, ¿sabes? El viaje duele. Es 995: ¡Ponte en mi piel! ¿Qué más podía hacer? Tuve que marchar ¿Qué más podía hacer? Buscaba dignidad ¿Qué más podía hacer? No fue fácil ¿Qué más podía hacer? ¡Ponte en mi piel! 
 LIRICO ¿te has parao alguna vez ha hablar contigo mismo? la vida puede ser de otro color si se habla de racismo no vengo a dar un discurso de derechos humanos ni vengo a contaros una de romanos es la lucided frente a la estupidez que existe yo me pregunto donde empieza y donde acaba el chiste buen desplante al vendedor ambulante que es otro currante con familia y un futuro por delante SANTO cada uno es unico en su especie no hay motivo ni razon para que se desprecie es el temor a la igualdad y ha ignorar lo diferente nos separa una absurda clase social permanente maximo odio por la minima razon no hay color, no hay comparacion tan solo otro episodio donde el mas intolerante fascismo no se cura leyendo y el racismo viajando tampoco LANGUI por muchas canciones que hagamos por mucho que nos manifestemos por muchas victimas que sufran no caigan a lo largo del terreno no nos concienciamos y asi nos va y en el articulo nuemero uno escrito esta nacemos libres iguales en derecho y dignidad aver ¿porque es tan dificil llevarlo a cabo fuera del papel? Kase O alto bajo feo guapo negro blanco ¿que mas da? dentro de cien años todos calvo bajo tierra ¿va? ¿no has probado nunca conocer a un extranjero? fijate en los niños ellos saben de que va este juego y esque la raza humana es un crisol el que no pueda ver belleza enesto no merece ver el sol paso el relevo al compañero, para este mundo nuevo es el triunfo del amor contra el miedo NACH cuando la bestia racista siente rabia y muerte cuando la fobia se contagia y hierve acusandote de no ser igual cuando en un mundo global el buscar comida en otra tierra te convierte en ilegal cuando la ley de extranjeria te atrapa sin motivo y la hipocresia tapa sus ojos y sus oidos racismo y marginacion cuando solo ven al piel y se olvidan de mirar al corazon LOCUS nadie te pide que salves el mundo de su dolor todos perdimos la fe en un futuro mejor esta vida es tan cruel y tan canalla que lo entiendo a veces ser honrado es como mear contra el viento pero no mieres el colro de mi piel si realmente quieres ver el color de mis billetes terremotos, huracanes, guerras, hambre el racismo esta en los bolsillos del hombre OSE respira del todo esta brisa ponte en la piel del otro a ver cuanto dura tu sonrisa mostrar respeto al desigual por sexo, ideologia o cultura para que afecto y sensibilidad rodeen la estructura porque con intelorancia muestras deficit en cerebro y corazon hoy comparto mi voz y mi amor contra la sinrazon y el dolor y la falta de inteligencia y comunicacion NERVIOZZO tu no eres racista, tio eres imbecil por culpa de unos padres ignorantes eres docil hace ya muchos años que no existen los paises la frontera esta en la piel de cada uno y todos nuestros nietos seran grises como quieres que te recuerde como aquel que decia que odiava negros pero se escondia por si muerden cobarde sin actitud, si algun dia te enfrentas a tus demonios veras que son blancos como tu SHO-HAI porque c*** le miras con esa cara si luego tu eres el primero en comprarle DVDs piratas apoco por la amistad de las razas, dificil en este puto mundo intolerante de ratas ningun ser humano puede ser ilegal lo ilegal es que un ser humano no tenga dignidad yo apoyo al negro, al chino, al arabe incluso al marciano por mi parte bienvenido a mi tierra romano ZATU superando al treintena de edad me escribi la de los niños esta va por el papa que lanza insultos un domingo en el bar cuando el negro al que idolatra no consigue marcar el partido esta perdido al entrar el efecto secundario es que tu hijo sea un problema social el futuro es que tu hija exiga dinero pal cine y se valla con el hijo del que te vendia clinex GITANO ANTON realidad difusa haciendo menesteres ¿viste quien soy yo? dime tu quien eres cobrando en papeles denegando los placeres de hombres y mujeres, heroes de tal desafio de luchar por tal desafio, de luchar por su amor propio para que sus hijos no crezcan vacios nueva generacion con principios dando una buena educacion sin prejuicios TITO cuando el dolor cobre el pecho un corazon aguanta lo que le echen pero dependiendo de los hechos licho por algo mejor, por derechos y las palabras se las lleva el viento ¿estas? no, entre oceanos hay una razon que arrastra lagrimas al decir bros yo solo me fijo en la persona o tu juzgate antes de juzgar a cualquier otro XHELAZZ no, no es el tono de la piel lo que interesa es el tono con el que te expresas, racistas se quejan el extranjero les quita horas en la empresa mas horas les quita la consola y es japonesa pon atencion luchar por la libertad es algo mas que odiar al opresor pido comprension pues el pan se parte con las manos pero se reparte con el corazon CHOJIN por un lado me apena que sea necesario esto por otro me alegra oir a mis compañeros no se me ocurre un mensaje mas tonto ni mas logico ni mas omvio ni mas serio el problema viene cuando no ven el problemo y el problema se queda cuando lo niegan supongo que no hacia falta ni decirlo les queda claro ¿no? el rap esta contra el racismo 
 Cuando voy por la calle haciendo el RAP. Tengo que luchar contra esta sociedad, que nos oprime sin piedad y no nos deja ni respirar... yeah! Soy Yo, Soy Yo... un COMUNICADOR. Cuando escucho a muchos sufro de lo simples que son. Mira sus pintas, oye sus RIMAS; siempre las mismas, no tienen chispa, sus letras suenan aburridas. Es más diría que ni opinan lo mismo que riman. No puede ser que tengan mentes tan sencillas, dirán: (¿Por qué tu RIMA es distinta?) Porque nunca digo lo mismo que me dicen que diga. Soy políticamente incorrecto, casi todos los defectos de etiqueta, los tengo. Cuando hacía trampa me arrepentía sólo si no funcionaba, y de hecho, me aprovecho si la trampa me da provecho. Creo que tengo un problema con la moral, y es que, si acabo feliz, la moral me da igual. Sólo persigo estar bien conmigo mismo y los míos, cuando me entiendas entenderás mis motivos. Incorregible, me encanta que me miren; reírme en sus narices de las cosas que dicen... ah, ah; ah, ah ,ah, ah ,aaah. Un año más y mira, sigo haciendo RAP. XTRIBILLO: Tanta gente hablando mal (Soy Yo, Soy Yo) Tanta gente hablando de más (Soy Yo, Soy Yo) Dejadme seguir con mi RAP (Soy Yo, Soy Yo) Totalmente anti-comercial (Soy Yo, Soy Yo)- BIS-. Piso tu piso sin moverme del mío, me encanta vacilarte cuando escribo. Soy el que pinta tus paredes cuando estás dormido, soy el que en vez de hacer música hace ruido. Soy el que se viste distinto, soy para ellos el negro y para ellas el mulatito. Soy diferente en el MICRO a todos los estilos aburridos que has oído. No soy nada comercial, es más, mis RI-MAS a veces son molestas de escuchar. Pero da igual ¿Crees que voy a cambiar? Ja, ja. Aún tengo cosas que con-tar. No entendéis cómo puede ser, que sin saber bailar ni saber cantar, pueda tener tres LP's, pero ya ves, ¿Acaso el Sabina canta bien? Si él puede sacar discos, yo también. No me gus, no me gus, no me gusta el RAP. Es normal, subnormal, si no te enteras de na. Cuando conozcas una cosa la podrás criticar, mientras respeta lo que hacemos los demás. Incorregible, me encanta que me miren; reírme en sus narices de las cosas que dicen... ah, ah; ah, ah ,ah, ah ,aaah. Un año más y mira, sigo haciendo RAP. XTRIBILLO. Dicen que no soy buen ejemplo; por supuesto, pero es que nunca he pretendido serlo, no, no. No soy un modelo, Soy Yo, Soy Yo; entendedlo, no soy perfecto, Soy Yo, Soy Yo. Un gamberro que empezó en esto desde pequeño, con muy pocos medios y sin presupuesto pero... Eih! Rentable como la BRUJA DE BLAIR, sabéis que estoy ahí observándoos aunque no me veis. Sé que alguno se ha copiado mis CD's. Bien, porque es lo único que pueden copiar de, de CHOJIN MEN. Dijeron que cambiaría al crecer. Pues aún no fumo, aún sigo con mis zumos y aún voy bien. Con mis pantacas grandes y gorra al revés. ¿Vas a pedirme que crezca, otra vez? Pues pierdes el tiempo de nuevo, otra vez, porque CHOJIN es lo que ves en volumen III (yes). Podría vestir como tú, hablar como tú, ser un normal aburrido como eres tú, pero, dime, ¿Entonces de quién ibas a hablar tú?. Somos distintos Soy Yo, Soy Yo y tú eres tú. Incorregible, me encanta que me miren; reírme en sus narices de las cosas que dicen... ah, ah; ah, ah ,ah, ah ,aaah. Un año más y mira, sigo haciendo RAP. XTRIBILLO. 
 Dii quien es el verdadero mc dicen uho uho este es son del chojín Voy a hacerlo, vuelvo me habéis obligado a verlo de nuevo espero que estemos de acuerdo en esto Shhhhhhh Por ahí se acerca un nuevo raper, me gusta su estilo parece un tío importante, yo pongo el oído haber como lo hace. Hace tiempo que espero a un nuevo que las clave, se sube al escenario y le sueltan la base. 2009 y el tío me vuelve a hablar de parques, de pedo, de drogas, de mujeres y flashy. Algo hemos hecho mal, no tiene habilidades Dii quien es el verdadero mc dicen uho uho, este es son del chojín la gente grita cuando se agarra de un mic dicen woo woo, este es son del chojín Jo. Hijo, hijo que exijo mucho al hip hop. Que no transijo, que elijo un rap prodigio. Pero es que estoy harto de tanto canto tonto y tanto intento frustrado de darnos algo que ya está inventado. Es tan sencillo como si yo pillo, me pongo frente a un micro y consigo que estéis conmigo Los grandes son grandes porque saben hacerlo fácil, si sigo ágil es porque yo traje habilidades Dii quien es el verdadero mc dicen woo woo, este es son del chojín la gente grita cuando se agarra de un mic dicen woo woo, este es son del chojín Estéis donde estéis tras este test, veréis que es imposible desespérense. Se lo que es estrés pues lo que me des es vespa que me habréis pestes ni contestéis. Es más, vas tras mis raps, mas jamás has ni estarás a las más altas cotas. Tan como están mis raps que han logrado dar alma al mal nombre que tantos intentan dar Dii quien es el verdadero mc dicen woo woo, este es son del chojín la gente grita cuando me agarro de un mic dicen woo woo, este es son del chojín Sigo, continúen conmigo, pondré boca abajo todo lo que han visto. Si es cuestión de estilo, pero no es lo mismo llenar escenarios que grabar un disco. Pueden disfrazarse si quieren son timos, no eres un mc si tu show es aburrido, qué tipo de artistas siempre hacen los mismo, tienes que arriesgar y dar algo distinto. Lo sé y repito Dii quien es el verdadero mc dicen uho uho, este es son del chojín la gente grita cuando me agarro de un mic dicen uho uho este es son del chojín Si, cucha como cho ha hecho este cacho, trae lo chungo y lo mucho que cho ha dicho, chócate un chicho que muchachito chico ya hecho que tenga provecho el hecho de hacer shows bien hechos. Cho monto chochos bien tochos, Si engancho mucho a muchos por ir brecho Estrecho es el trecho entre sobraos satisfecho. Lo mío está bien hecho macho y me quedo tan ancho Dii quien es el verdadero mc dicen woo woo, este es son del chojín la gente grita cuando se agarra de un mic dicen woo woo, este es son del chojín Dii quien es el verdadero mc dicen woo woo, este es son del chojín la gente grita cuando se agarra de un mic dicen woo woo, este es son del chojín Es el chojín 2009 yo traje habilidades Yo, yo traje habilidades 
 Es El Chojin... Soy yo, soy yo... Sabes? Esto es como... tratar de conectar con el mundo entero estando en tu cuarto solo Hace bien poco te hubieran tildado de loco Pero... Sigo! Buscando la forma de hacer que me oigan cuando escribo estas cosas que a veces no comprendo ni yo Escucho a ese demonio sentado sobre mi hombro y descubro para mi asombro que vuelve a tener razón Me dice no empatices con Rappers de letras simples y aunque sean tus compinches sal fuera y cómetelos La industria es una jungla si no ruges no te escuchan y o luchas por tus terrenos o vendrá otro león Por eso hago eso de echarle tiempo al cuaderno porque entrenando defiendo las rentas de mi posición No pueden desplazarme ni con armas nucleares llegué para quedarme y lo saben soy un cabezón La clave es tan facil que no sé como no lo hacen está en currar hasta tarde y después currar más y mejor No hay sitio para vagos ni lentos, ni para blandos les han engañado un Artista es un trabajador! [ Estribillo ] Hey! Es como te cuentan pero al revés el arte no es un hobby es trabajo, es estrés Son horas de esforzarse y dejarse la piel Muchos no lo ven pero... pero... Hey! Es como te cuentan pero al revés el arte no es un hobby es trabajo, es estrés Son horas de esforzarse y dejarse la piel Muchos no lo ven pero... Claro! Puedo ponerme estupendo y contar al mundo que tengo un trabajo perfecto y que todo es diversión Los bolos, las chicas los piropos, la tele las fotos, son parte del todo es sierto y no diré que no pero... Si buscas eso y te piensas que cae del cielo te leo tu futuro gratis y sin usar un tarot Te vas a dar un golpe que flipas cuando la vida te diga Machote soñar mola pero aquí estoy yo Por qué te crees que sólo unos pocos tocan la gloria y menos aún logran quedarse y aguantar el tirón No es tanto la presión o la competición es porque muchos no asimilan que es una profesión Y mejor... Mientras más Rappers vivan en ese error más espacio tendré yo para que crezca mi voz Porque... Sí que comprendo que mantener lo que tengo pasa por estar atento y daros siempre el máximo! No hay nada que sea más grato que ver cómo lo has logrado después de haber trabajado años de sol a sol Así que... Sin ofenderte mejor no me desees suerte desea que sea persistente en mi lucha por ser mejor [ Estribillo ] Hey! Es como te cuentan pero al revés el arte no es un hobby es trabajo, es estrés Son horas de esforzarse y dejarse la piel Muchos no lo ven pero... pero... Hey! Es como te cuentan pero al revés el arte no es un hobby es trabajo, es estrés Son horas de esforzarse y dejarse la piel Muchos no lo ven pero... pero... Hey! Es... Dejarse la piel... Es... Dejarse la piel... Eh... Dejarse la piel... Hey! 
 Toda historia tiene su final, la de éste tema aquí va... Desde la ventana de una habitación un hombre normal ve como la lluvia cae en la ciudad dicen que el agua purifica, piensa: -Ojalá fuera verdad. Una vez más el superhéroe acude, alguien me necesita la marca es poner mi símbolo en las nubes, sólo me llaman cuando todo lo demás falla y urge encontrar a alguien que no se arrugue. La moral no es más que otra trampa más, que impone la sociedad para impediros volar, no hay malos muy malos, ni buenos muy buenos fuera de los cuentos, todo se vuelve mucho más complejo Con el glamour de la verdad más cruda, monto en mi superbuga en busca de nuevas aventuras, en la ciudad gobiernan chulos, prostitutas, polis corruptos, coslada, basura. Lo que me piden ésta vez es tan difícil, que ni siquiera yo se bien si podre servirles, supervillanos han raptado a inocencia, pretenden que yo dé con ella y la devuelva ilesa. (Estribillo) Pero hey, todos quieren a un superhéroe, que les arregle lo que ellos no pueden, siempre es más fácil pedir que trabajar, desidia es la reina de esta ciudad. Dicen: -hey. Todos quieren a un superhéroe que les arregle lo que ellos no pueden muchas veces es más simple delegar que afrontar la responsabilidad ¿Y dónde empiezo a buscar? inocencia podría estar en cualquier lugar de la gran ciudad, hey, quizá tenga una pista, hay una cantina clandestina que regenta el señor envidia, Yo, lo tengo claro, si me han llamado, es por que diplomacia ha fallado así que entro a saco, es como: -Escúchame bastardo no estoy jugando dime algo o te mato Es curioso observar a las personas, la violencia es una mie*** pero funciona, Señor Envidia dice que Señor Odio es el capo, es la mente que a planeado este rapto. Dar con el va a ser más complicado, el es el pez más gordo de este pantano, en el pasado ya nos hemos enfrentado, y he de decir que odio siempre me ha ganado. Así que pienso si vale la pena, arriesgarlo todo para salvar a inocencia, concluyo que lo mismo NO pero a la mie***, soy un superhéroe ¿no? pues siguiente viñeta. (Estribillo) Hey, todos quieren a un superhéroe, que les arregle lo que ellos no pueden, siempre es mas fácil pedir que trabajar, desidia es la reina de esta ciudad. Dicen: -Hey. Todos quieren a un superhéroe que les arregle lo que ellos no pueden muchas veces es más simple delegar que afrontar la responsabilidad Mis superpoderes son limitados: valor, constancia, trabajo y rayos cuando hablo, el Señor Odio en cambio, puede hacer que el tipo más sensato cometa el acto más depravado Pero como digo no temo, quizá Odio sea invencible, pero, lo intentaré de nuevo. en una vieja fábrica abandonada encuentro a Inocencia inconsciente amordazada. El Señor Odio me propone un trato: -Únete a mi y libero inocencia si no la mato. Yo le contesto: -Pues ya la estás matando, y no existe una sola opción de que me úna a tu bando. Inocencia afirma medio llorando, sabe bien que hace tiempo que el pueblo la ha olvidado, así que, acepta convertirse en mártir, mejor perder la Inocencia que dar por perdido el combate. El Señor Odio inyecta sus ojos en sangre, y mata a Inocencia, pero allí mismo, Madurez nace, el Señor Odio no sabe la que ha montado, ahora tiene un nuevo enemigo y yo un nuevo aliado. No hay moraleja por que el comic no ha acabado, si acaso una, tu sacrificio no fue en vano... 
 Era un día malo, salí del gimnasio agotado, estaba loco por pillar mi cuarto, pero cuando estaba esperando el metro, vi a 2 nazis señalándome de lejos y haciendo gestos. Oh, oh! no, por favor hoy no! mi quite la mochila y me puse en posición, se acercaron y cuando ya estaban a mi lado pensé: "primero doy al alto después al bajo y me largo". Sii! ves como es El Chojin!, te dije que le vi una vez por Madrid, jo! como mola me grabe tu disco de Lola (no no sin condón) la bomba!. Y me entro la ira, y les tire a la via y llego el tren y les paso por encima. Yo solo quería un poco de paz, saque mi discman y me puse a SFDK. Entre en el tren y que encontré a mi mujer besándose con... Otra mujer?? pero bueno, no nos casábamos en enero?, "Lo siento cielo, me he dado cuenta de que no te quiero". Perfecto, tome asiento y el resto del viaje vi aquel espectáculo lesbico. Llegue a mi estación le dije adiós, pero ella ni se despidió. En Cani pille el autocar, alguien me empezó a tocar, oiga señora que mi culo no se toca! "Es que estas bueno como un pastel de moca" y pase el resto del viaje tocado por esa señora. Oh! que se acabe este día, por favor!, llegue a mi casa y corrí a mi habitación, pero cuando llegue mis cosas no estaban por ninguna parte, sonó la puerta, era mi madre, "Hijo, he estado pensando, tienes 25 años y no tienes trabajo, así que largo!" que! ¿me vas a echar de casa así?, dijo "Si!", y me tuve que ir. La moraleja de esta historia es, que la inspiración es lo que ves, lo que crees pero también es, lo que te apetece ¡ves! esto no es mas que otro LP, El Chojin, otra vez eh!.... 
 [Verso 1: ZPU] He estado mirándome al espejo y ¿Sabes lo que he visto? Los arañazos de una vida entera sangrando en un disco Y sé que no está mal, abriéndome en canal por más que duela El asco, vuelan, huellas, deshacen fatal que fue mi sombra Que sigue siendo, que voy durmiendo y a la vez de debajo de esta alfombra Ya no la niego, la abrazo, es un pedazo de mí importante (?) Décadas de que dejara en manos del loco el volante Y ahora ¿quién se lo quita, quién ocupa el asiento? Si apenas sé lo que siento, ni si siento, ni si alvergo-go por dentro Y si el intento es suficiente, que en la cima se está solo, tío Pero por debajo de ella me está congelando el frío (?) dejé que marche, que a (?) le basta un parche Que la Doble H es un sueño, que el empeño hará otro enganche Que me matará eta dicción tan bárbara, sacar mis lágrimas Quitar mis máscaras, secando mis páginas Que yo también me sé vestir con tus ojos oscuros Estuve recordando que por mí no diste un duro Sé de sobra el sabor de cuando se hunde un hombre Y que te estoy reclamando el lugar que me corresponde [Verso 2: El Chojin] ¿Sabes qué...? Me cuesta reconocer que no sé tanto como algunos se piensan que sé Que no soy tan listo, ni tan sabio Que no tengo claro las cosas que hago, que a veces no me quiero tanto Demasiado tiempo echándole la culpa al otro El fallo no es mío, todo se debe al entorno Que no me entiende, no me escucha, está sordo Es un complex toda mi vida, soy yo contra todos Y así crecí, buscando enemigos ahí fuera Sancho, nunca creí que ese gigante fuera imaginario Lo mismo no me salgo, y simplemente no encajo Lo mismo soy yo ¿no? lo mismo se siente fue el fallo Nada me calma porque haga lo que haga me falta amor Y en vez de aceptarlo lo que soy, prefiero armar escándalo Grito, me enfado y disparo a todos a mi alrededor Porque me da miedo enfrentarme a lo que hay en mi interior ¿Y si es verdad que en realidad simplemente estoy roto? ¿Y si el problema está en mí y nunca estuvo en los otros? ¿Y si el enemigo mío que plasmo en mis folios En vez del mundo soy yo? - Sería gracioso [Estribillo: Locus] Nunca supe pedir perdón, nunca pude ver el amor Nunca supe decir que no, porque mi enemigo soy yo Ahora si que habla el corazón, ahora estoy sintiendo el calor Ahora puedo decir que no, porque mi enemigo era yo [Verso 3: Ambkor] Necesitaba este nuevo camino Sentir el aire, andar descalzo, conversar conmigo Sentirme vivo sin darlo un sentido a nada Estar vivo ya lo tiene, escríbanlo cuando me vaya El final es para todos igual Pero el camino es muy distinto si no tiras la toalla He visto al alma derrumbar murallas Si el mar es poesía yo seré tu playa Y vaya donde vaya va volando Un viajero sin billete que se eleva cantando Así es mi vida; a veces duro, a veces blando A veces todo contigo, a veces no tanto A veces no sé ni porqué río Pero lo hago, carpe diem, ya vendrán los malos tragos En la guerra nadie tiene la puta razón Si no ¿por qué hay dos bandos de soldados? Sigo solo paseando por el globo Quédate las sobras, yo lo quiero todo No me siento dios por esta bajo este foco Mi enemigo soy yo, el mismo que te salvó cuando tocaste fondo [Verso 4: Locus] Hoy la música me mueve por fuera, la letra por dentro Mi ángel de la guarda dijo "yo no quiero serlo" Y comprendí mi dolor y su calibre Pues tengo un alma viva que hace que otras almas vibren Mira, yo también fui el soldado herido, la bala perdida Fui mi propio enemigo y mi única salida Hoy busco amor en medio de una guerra interna que no acaba Nadie lava las heridas, solamente enferma y brava Da la cara, tenemos que salir de estas trincheras Haremos las paces aunque no quieras, pido tregua y grité Olvida el miedo y sus cadenas invisibles Deja que la luz te guie y te haga libre La avaricia te empobrece, pero ya no soy el de antes La presión crea diamantes, el tiempo los hace grandes Hicimos de este mundo un mercado para los medios (?) que todo el mundo tiene un precio Fue como un sueño, epro yo estaba ahí Distante, incluso de mí Abrí los ojos y vi, sólo hay un modo, una manera Corre más rápido y lejos que tus problemas [Estribillo: Locus] Nunca supe pedir perdón, nunca pude ver el amor Nunca supe decir que no, porque mi enemigo soy yo Ahora si que habla el corazón, ahora estoy sintiendo el calor Ahora puedo decir que no, porque mi enemigo era yo 
 ENERGÍA Normalmente no lo planeas simplemente pasa. Tu mundo cambia y de repente sientes que has quemado otra etapa. Pierdes a alguien, porque se fue, porque te hechó o porque lo echaste. Cuesta adaptarte, parte de ti quiere vivir como antes, no sabes cómo vas a hacer para seguir adelante. Nadie puede enseñarte a vivir los momentos frustrantes. A rato crees estar seguro de que vas a ahogarte. Se han llevado la orilla a otra parte, nadar no parece ni siquiera importante. Los consejos parecen vacíos e significantes. Tu mundo es tu tuyo, a ti no puede entenderte nadie. El dolor poco a poco se convierte en tristeza y es incluso peor que afecta el motor y no deja que arranques las ganas en tu cabeza. Dos opciones ahora se presentan: te dejas llevar o te frenas. Te puedes hundir en la pena o luchar contra ella. Acepta la ayuda de fuera, pero no olvides que tu problema, tú debes ser el que lo enfrenta, tú debes ser quien lo resuelva, hay una salida que espera por cada laberinto en el que te metas. Eres uno mientras la buscas, y pasas a ser otro cuando la encuentras. Nunca es la misma persona aquella que sale que aquella que entra. Cada experiencia te esculpe y esculpir es quitar lo que sobra la fuerza. No busques finales de cuentos, los cambios ocurren y no hay moralejas. Si hay una cosa que sea cierta es que ninguna amargura es eterna. De las cenizas del fuego que consumió a aquel el hombre que yo era resurjo con fuerza. No es una pose, no lo hago para que me crean, es una certeza. No existe ese golpe que pueda dejarme tirado en la arena. No hasta que me muera, ya no, no hasta que sepa que cumplí mis metas. Soy yo! Aquello que queda y no los recuerdos que la vida arranca y se lleva. Hoy sé que añoro montones de cosas y sé que nunca volveré a tenerlas. El mundo sigue girando. Y soy un golpe más sabio, un golpe más realista, un golpe más preparado. El miedo es de sensatos, pero rendirse ante él es de mediocres, Podré tener muchos fallos, pero no seré de los que se esconden. Vivir es la asignatura que estudias año tras año, y no hay vacaciones, solo lecciones mi hermano, y se aprende de los errores. Tampoco es que sea complicado, es cuestión de tiempo que te equivoques, Pero si he aprendido algo es que depende de como lo enfoques. Confieso que he dudado, me hundí y desde ahí abajo daba la sensación de que, no valía la pena intentarlo, pero… VUELVO! Renovado como el ave que nace del fuego, lleno de proyectos, quiero intentarlo de nuevo. Hoy prometo poner todo mi esfuerzo en hacerlo siempre de acuerdo con lo que siento en cada momento. Contradictorio y complicado, asi soy yo, con mis virtudes y pecados, pero yo. No hay una norma superior a la que dice que yo debo de mostrar valor y ánimo. Frente a los planes que no salen y la decepción, seré un ejemplo de completa determinación. Seré el corcho en la tormenta, aunque llueva, mi cabeza siempre atenta y siempre fuera. Nadie podrá ser capaz de hacer que no me crea que tengo fuerza para hacer y pasar lo que sea. Aquí despido a los demonios del tipo que era y… Me quito la mochila que tenía llena de piedras. Un nuevo yo despierta, un nuevo yo mejor de lo que era. He dejado que las cosas sucedieran pero vuelvo a ser yo el tipo que retoma el control de mis riendas. Un nuevo enfoque, una nueva era, nueva promesa de enfrentar lo que quiera que venga. Le digo adiós a la tristeza; gracias por la compañía pero debemos dejarlo princesa. Hoy se que la limitación estaba en mi cabeza, que la energía existía aunque no la viera… Tenía derecho a descansar en mi ratito de pena, pero ya pasó. Cuando se muda lo de afuera, esto es lo que queda: ENERGÍA! 
 Es lo que siempre yo soñe ,darme la vuelta sin pensar y ver que tengo gente al lado a quien querer hoy estoy bien sonrie buenas noticias todo funciona cuando tienes energias no todos los dias van hacer siempre grises tio rie si puedes llora cuando lo necesites tienes derecho a sentirte cursi a enamorarte a disfrutar de las cosas que mas te gusten aprovecha cuando vienen bien datas y vive a todo y los momentos en que la cosa va rodada He llegado a ver que no puede ser que cuando este bien siempre encuentro un motivo para abarcar lo que vivo he inventarme un problema fictisio los dias malos llegaran que mas da pero entre tanto yo no voy a dejar que se me escapen los buenos esta vez yo ya estoy bien Bien tengo un concejos de esos viejos valora lo que tienes sin esperar a perderlo la vida es sierto que no es un paseo pero conviene no olvidar el poder que tienen los versos y los quiños y las miradas en sielencio y el amigo ese que siempre esta dispuesto tu casa esta en donde te sientas contento debes en cuando coge aquel que importa y sueltale un te quiero Noooooooo ahi nada que sea mas importante que ver lo necesario que es intentar hacer que las cosas que salgan todo es mas sencillo si yo puedo apoyarme en los mios mañana yo no se como va ser pero esta vez yo ya estoy bien ¿Como los sentimientos son un lio ? creo que soy mas coherente cuando me contradigo a menudo me he sentido solo pero otras veces me siento insultante por la gente de mi entorno raro bueno un espermatosoide y un ovulo se unen y aparece un ser humano desde el mismo principio todo es complicado da igual que valla de huai no puedo evitar complicarlo (sigoooo) riendo me ha gusto de las bromas tontas que hacemos cuando estoy con mi grupo voy menos al cine pero...aun lo disfruto y mis series y mi musica y mis libros y mis dibujos me sigo recriminando que hay que volver al gimnacio y aprender algun idioma o algo pero esas pequeñas cosas al final son buenas las que hacen que todo valga la pena NOOOOOOOOOOOOO ahi nada que sea mas importante que ver lo necesario que es intentar hacer que las cosas salgan todo es mas sencillo si yo puedo apoyarme en los mios mañana yo no se como va ser pero esta vez yo ya estoy bien Es mentira que se tenga que estar toda la vida tallado claro que tiene que haber dias buenos hombre como tienen que haber dias malos pero...disfruto con un buen concierto me encanta la salsa de cacauete y que mi madre me llame niño eso...es fantastico y ahora que tengo que cambiar pañales vale cambiar no me mola vale pero si que allá alguien que me diga papá upa eso es lo maximo me encanta hablar de basket me encanta hablar de cine me he...picarme con alguien que recuerde mas paises eso es un poco raro vale pero ..tambien vida 
 No se como de elegante va a ser esto pero,quiero dedicar este tema a todos aquellos sabios que pronosticaron que nunca llegaría a ningún lado. ¿Sabéis quienes sois,no?. No podeis imaginar lo agradable que es cuando nos cruzamos... jaja! La vida da satisfacciones después de la indiferencia que me mostraba la directora del cole. Jamas aprendió, ni a pronunciar mi nombre ahora quiere que vaya a su centro a repartir lecciones. "Rapear es de perdedores" eso me dijo una noche un camello al verme el abono transporte; teníamos 19 y él tenia coche. Le quite la piva, y ahora en el facebook pide que le agregue... jeje! Muchas gracias gente! Los vecinos de mis padres dicen que me han visto la tele Bueeeno! Yo se que mienten solo quieren decirme algo porque saben que salgo en la tele. Es curioso como el odio come a algunos, quieren que tragases, que seas por siempre uno de los suyos. Tiran de ti para evitar tus triunfos pero... já!... conmigo no os funciono. (Estribillo) Hoy os quiero decir que... gracias por no confiar en mi! Y os quiero decir que... sois mi inspiración para seguir! Cuando saque mi primer disco, me dieron tantos palos como a Jesucristo. Me podría haber rendido... otros muchos lo hicieron pero... ¿sabes?, no es mi estilo. Si quieres échale un ojo a mi libro... ¿cuantos grupos salieron?¿cuantos se han mantenido?. Los jóvenes ni siquiera recuerdan sus nombres porque ser pasado, no es ser historia ¿lo oyes?. Es el sonido de logica ellos lo daban todo mientras yo trabajaba en mi historia y... ahora les duele y me odian como si yo fuera el culpable de que se hayan quedado sin gloria. Puede ser que la lección mas cruel sea "saber que ha estado ahí, pero dejaste que el tren se fuera" pero... ¿yo? ¿Que quieres que le haga? Los que pierden, no deben de culpar a los que ganan. (Estribillo) Hoy os quiero decir que... gracias por no confiar en mi! Y os quiero decir que... sois mi inspiración para seguir! En Torrejón ni Dios apostaba por mí, decían que era aburrida tanta letra comprometida. Hablaban mie*** y a la vez me temían porque eran duros en sus rimas pero yo lo era en el día a día. Recuerdo en el Ayuntamiento, un concejal me llamó vándalo por ir escribiendo tequeos. Años después resulta que soy un ejemplo y un motivo de orgullo para la juventud del pueblo. Me pondran una calle, y si no, al tiempo y cuando lo hagan diré que me lo merezco. Toda una vida consagrada a la cultura con minúsculas si quieres la cultura que a mi mas me gusta! La de la calle, la de la gente del barrio la que se entiende, sin significaos abstractos la que si dicen mie***! ... quiere decir mie***! La cultura que me representa. (Estribillo) Hoy os quiero decir que... gracias por no confiar en mi! Y os quiero decir que... sois mi inspiración para seguir! (bis) 
 Dicen psst psst que viene, que viene, ¿Quién? es el Cho J.I.N mira …. “llueva o truene” cuando empieza a funcionar mi cabeza tío,ya no hay quien la frene no soy él que más vende, pero soy el que ha dicho la palabra hip hop en un micro más veces toda España hoy es consciente el Chojin es rap 24/7 Tengo el compromiso de poner sobre el ritmo un estilo creativo cada vez que opino suelto un pepino dúdalo, apriétale al play luego y compruébalo en tu tímpano congelo frases como témpanos ya, todos los rapers hablan igual pero en esta ocasión es verdad, yo te consigo llegar sientes como mis raps son diferentes, ¿verdad que sí? Ven, súbete a mi mente En ocasiones escucho muertos B.I.G. me sigue pareciendo un peazo rap fenómeno vámonos que el truco aquí es moverse rápido el ladrón más chungo es el que se muestra simpático El Chojin no es único ya sabéis soy yo soy yo nunca me he creído excepcional aunque esto si lo es, lo que hago, mi rap cuidado [Estribillo[ Psst psst que viene que viene ¿Quién?, es el Cho J.I.N Psst psst que viene que viene garantía de diversión para su gente Psst psst que viene que viene ¿Quién? es el es el Cho J.I.N Psst psst que viene que viene bienvenidos a Striptease 2007 Después de un estribillo sigo, ¿no? mi rap no terminó, yo continuo en el micrófono para repetiros ….. que debéis tener bien claro que sois mis fans no, mis amigos le debo al rap más de lo que el rap me debe a mi por eso soy feliz de vivir de profesión MC tengo estilo sexy, por que tener cabeza es sexy con este tema empieza Striptease dime ¿por que crees que siempre hablo del movimiento? es sencillo es por que yo me lo creo ahora que el rap habla de flash y botellas de alcohol yo continuo con eso de la cultura hip hop soy simple, tengo una carrera y continuaré en ella hasta el día que la termine no me crucifiquen por que no sabrán que hacer 3 días después entonces cuando resucite me encanta el vacile coloco píldoras entre frases sublimes, pero el Chojin insiste que lo importante seguirá siempre siendo el mensaje independientemente de lo que hables esto es rap, si vas de buen rollo paz, ahora si vas de tonto ya veras acomódense comienza el espectáculo, créanme cuando les digo que este disco es un clásico [Estribillo[ Psst psst que viene que viene ¿Quién?, es el Cho J.I.N Psst psst que viene que viene garantía de diversión para su gente Psst psst que viene que viene ¿Quién? es el es el Cho J.I.N Psst psst que viene que viene bienvenidos a Striptease 2007 Bien, voy a contarles mi versión a eso que en su día llame ChojinHOP algunos dicen que el rap no puede ser un montón de discursos sobre una base pero yo creo que quitarle el mensaje a esta música hace que se convierta en pop, hace que se convierta en pop, .... pero yo no hago pop, 2007, es Soy Yo Soy Yo 
 (Cosas que deberian pasar) Cosas que deberian pasar veamos.. que alguien se ponga en adelante de un juez por lo de Guantánamo dar gratis los fàrmacos a los nesesitados en lugar de hacer negocio denigrándolos que todos entendieran que no es malo escuchar debes en cuando al tipo de alado que pudieras estar gordo y salir por la tele que madrid no se colapse cuando nieve Cosas que deberian pasar que podieras trabjar de lo que estudiastes en la universidad que no cerraran mas salas de autuaciones que dejaran entrar a consiertos a menores que no dejieran discapasitado si vas en silla de ruedas eres capaz solo que vas sentado que no dijieran en telediario “colombiano mata persona sino asesino a asesinado” que nos tomaramos encerio el problema mental que no fuera un peligro respirar que el mercadomusical fuera sensato y me dieran un grammy o dos todos los años ja.. Cosas que deberian pasar Cosas que deberian pasar 
 Quiero que salten por los aires, no con bombas, Las armas nunca convencieron de nada a nadie, Esas normas que impiden al pueblo que hable, Son las que hacen que la calle no vaya a callarse, ¿Molesta el contenido o son los modales? Seré implacable con una educación impecable, Injuria se define según dice la RAE: Como un ultraje, por eso traje datos y más, Majestad, me dirijo a vos, No cuela que en un país aconfesional un título venga de Dios, ¿Entiende por qué hay gente que no quiere que reine? No, no es personal, se llama lógica y razón, La ultraizquierda me odia, la ultraderecha también, Como ¿?¿? y qué? No dejaré mi papel, Yo no estaré de acuerdo con Valtonyc en algunos textos, Pero es una vergüenza que pidan cárcel por eso, En el mismo país que en el que un partido del gobierno, Es condenado por financiarse con dinero negro, ¿Cuántos casos de corrupción han llegado a los medios? ¿Cuántos no vemos? Quieren que no nos quejemos. [Estribillo] (x2) ¿Y cómo se hace para callar a un pueblo cansado, De que le engañen los que cobran por representarlo? ¿Cómo se hace para apagar su voz, Después de haber probado ya la libertad de expresión? El estado somos todos, no son ellos, Por eso el estado no es fascista aunque haya fascistas en grandes puestos, Las leyes no caen del cielo, caen del parlamento, Y algunos de los que las han votado ahora están presos, No sé yo si verán una ofensa en esto, Yo veo la ofensa en ustedes; La Gurtel, La Púnica, Lezo... ¡Qué me faltan dedos! ¿Y esos son los que deciden si es legal o no lo que quiera decir el pueblo? Y ahora los malos de la peli son los raperos, Los que ponen un tweet o muestran su cabreo en Facebook, No estaré de acuerdo con Pablo Hasél en muchos textos, Pero es una vergüenza que pidan cárcel por eso, No es corporativismo, no nos conocemos, Él ni habla bien de mí pero lo importante no es eso, Porque si atacan sus derechos atacan los nuestros, Y si no los defendemos nos quedaremos sin ellos. [Estribillo] (x2) ¿Y cómo se hace para callar a un pueblo cansado, De que le engañen los que cobran por representarlo? ¿Cómo se hace para apagar su voz, Después de haber probado ya la libertad de expresión? Quieren que todos pensemos lo mismo, Y quién piense distinto tenga miedo a decirlo, Es normal que lo intenten como normal es deciros: Que no ha funcionado conmigo y que no ha de funcionar contigo, La censura no parece censura al principio, Y al censurar es censurado por un bueno motivo, Así empieza a girar la rueda y siempre es lo mismo, Y cuando nos damos cuenta hemos perdido todo en el camino, Detesto las banderas, detesto los himnos, Todo lo que sirven para que creamos que somos distintos, Que ellos y nosotros peleamos por lo mismo, Cuando ellos luchan entre ellos para poder dirigirnos, Un plan sencillo pero tremendamente efectivo, Premiar al dócil y convertir la queja en delito, Dicen que soy un rapero comprometido, Dicen que soy un rapero comprometido, Es redundante, di que soy un rapper y listo. [Estribillo] (x2) ¿Y cómo se hace para callar a un pueblo cansado, De que le engañen los que cobran por representarlo? ¿Cómo se hace para apagar su voz, Después de haber probado ya la libertad de expresión? 
 Pues, lo mismo es verdad que esto del rap es... ¿una droga no? por que me ha entrado el mono... he escrito este tema para regalarlo... a vosotros soy yo, soy yo Mira, es 2010 y aun puedo hacer papiroflexia con otro, flow nuevo, si puedo presumir de longevo es por que curro mas que nadie en esto, aparte soy bueno. Dicen que el rap ahora debe ser fresco, bueno, perfecto, son frescos, yo, congelo, tengo el cuaderno repleto de textos serios, debo de acertar por que asi lleno conciertos, puedo enfrentarme a cualquier...reto, no temo reconocer que a veces pierdo, por que ser rapero es ser engreido, no memo, soy un tio con talento, claro, pero no perfecto,¿Qué? ¿un record guinnes? lo tengo he sonado en cines, en festivales y colegios, si algo me define es mi amor por el movimiento, soy un tio elegante, por eso me adoran los medios, yo...represento, una cultura, cuatro elementos, soy real por que hablo de sentimientos, del dia a dia por eso, me he ganado el respeto, que nadie se confunda, nunca he dejado la lucha, solo he pulido mi astucia, y ahora ya escuchan mis textos, no pienso perder ni tiempo, ni esfuerzo, ni discutir sobre conceptos obvios, si un rap suena a moderno o a viejo, aun queda tanto trabajo a llevar a cabo que, paso la mañana hablando en lugar de centrarme en lo serio, soy un ejemplo para todos aquellos que consideran que todo llega cuando eres paciente y un terco, ¿como van a copiar esto? si lo que les ofrezco es solo esta metido en mi cerebro, antes de grabar nada, piensa, escribe, compara, no hagas bobadas, que, desagan lo que otros hacemos... PLEASE!! venga...please!! esto no es un juego, ¿sabes? please!! es el chojin...vamos please!! Bueno, debo seguir con esto, por que se que disfrutais al verlo, me encanta el cosquilleo, que veo que provoco en ti, cuando te doy dos besos, ¿yo?, ablo de magia, creelo, convierto musica simple, en buenos momentos, mas reflexiones que consejos, busco conectar, no busco envidias ni celos, pero... es que hace falta que os diga, que no hay un solo dia, ¿ que no pueda cambiar tu vida si le pones empeño?, de verdad es tan complicado, entender que contamos con el poder de crearnos la vida que deseemos? son tan pesados hablandonos todo el rato de cosas que a nadie importan por que creen que asi molan con eso? son ciegos...agg lo siento pero, yo tengo instinto animal, soy el lobo del cuento, cultivo el rap, y muerdo cuando rapeo en directo, todos miran cuando entro, cuchichean como en secreto, me señalan con el dedo y en mi caso es cierto, tio... PLEASE!!! podeis seguir hablando de lo que os de la gana, no teneis ni idea de lo que es ser el chojin.... venga please!! es 2010....soy yo...venga please...yo please!!! C.H.O.J.I.N. buscais soul en el, por que lo tiene, C.H.O.J.I.N. mas hip-hop no se puede, lo grande de ser un rapper, esta en dar clases que otros no saben, suena la base, saltan los flashes, soy de la calle, pero con clase, constante avance, adelante, deslumbrante es mi brillo mate, creen que saben son ignorantes, hago que se rayen, yo...soy el diamante. 
 Oye, ¿te vienes a dar una vuelta? No, no vamos a ningún sitio, solamente... por paseo. Quiero enseñarte cómo es mi barrio. Aquí he crecido, aquí me quedo. Suelo andar poniendo un pie delante del otro, mantener conversaciones mirando a los ojos. Los que me comen la oreja me ponen nervioso y prefiero un buen disco de Soul a un peluco de oro. Aún me fascina que me hagan los coros, y me da miedo pensar que algún día pueda acabarse todo. El éxito es caprichoso, y el curro a veces es suficiente, pero otras solo es polvo. Mira por la ventanilla: hay quienes solo ven rutina, yo en cambio veo poesía, en la lucha del día a día, en las relaciones de la gente, en las marquesinas del bus vacías. Corazones rayados en un banco del parque hablan de instantes que alguien quiso atrapar en balde. Fotografías fugaces que describen intenciones loables en lugar de realidades. Cuando paseo encuentro baches, semáforos y peatones que cruzan por cualquier parte, porque queremos ordenar lo que no es ordenable. La vida no es un río, ella no entiende de cauces. La luz verde me dice que pase. El hombre ese que hace eses me recuerda a movidas en bares. El alcohol les hace creerse inmortales, la curva del ática ha hecho llorar a tantas madres. ¿Has visto? El chino de ahí está abierto. Dejo el coche en segunda fila, me pillo un batido y me vuelvo. ¿Tú quieres algo? Te advierto que aún nos queda un buen rato de conversación y paseo, hey. Sube a mi buga te llevo, vamos sin prisa, por el simple placer del paseo. Mi barrio ha sido mi escuela, mi clase y mi recreo. Aquí crecí y aquí me quedo. (bis) Ahí jugaba al basket, ahí al fútbol. Ahí me metía mano con las chicas cuando se hacía oscuro. Ahí aprendí que siempre hay alguien más chungo. Ahí me pillaron pintando y corrí como un capullo. Cada momento lo viví intensamente, todo es importante si sabes sacarle el jugo. Por eso cojo el coche, vengo y disfruto de los recuerdos, de los hechos que me hicieron adulto. Veo a los chavales sintiendo que el mundo es suyo, sintiéndose astutos mientras descubren los mismos trucos. La vida es un loop, todo se repite. La vida es un loop, por eso mi rap la describe. ¿Ves ese poli? Era camello. Esa chica tuvo un hijo a los trece con un compañero. Sus padres les casaron, con la mejor intención desde luego, pero les destrozaron. Historias de barrio. ¿Quién no conoce a alguien que apuntaba alto pero que se quedó en el fracaso? La lotería no toca aquí abajo y llaman suerte a un trabajo al que odiar cuarenta largos años. Ese edificio no existía. Esa tía es más joven que yo, aunque parezca mentira. Baja la ventanilla, eso de ahí es la vida. ¿Cómo iba a quedarme sin material para rimas, no? Hey, despacio, este es mi barrio. Monos manchados y abuelas empujando carros. Sube a mi buga te llevo, vamos sin prisa, por el s imple placer del paseo. Mi barrio ha sido mi escuela, mi clase y mi recreo. Aquí crecí y aquí me quedo. (bis) 
 Esto, fue otra oportunidad Se que la perfección no existe pero sigo detrás Cada proyecto al que me enfrento Es un volver a empezar Ilusionarme, ilusionar sigue siendo mi plan ¿Podrá ser cada vez más bien lo que digo a lo que quiero decir? Hoy creo que sí y he aprendido a escribir Cuando siento como si el mundo dependiera de mi Yo me esfuerzo y demostraré que puedo hacerlo No soy optimista pero tengo recuerdos Se que tuve problemas Y se que siempre pude con ellos Conozco todos mis defectos y aún así me quiero, me gusto, despierto, confiado, atento Esta fue mi forma de disfrutar de nuevo Solo la excusa para poder continuar dando conciertos Si hay algo que me asusta es quedarme sin proyectos De momento, los tengo asi que estoy contento Celebremos, ya habrá tiempo de quejarse luego En la era de las Series, de Youtube y Facebook me muevo Como pez en el agua, pájaro en el cielo Pero sabiendo que lo primero son los directos Erase una vez un niño pequeño Que soñó alguna vez vivir de su talento El tiempo fue pasando y ha cumplido su deseo Y los que no creían en él hoy se retuercen de los celos Solo odió el odio y a los que odian por vicio A los que dan el dedo abajo sin haber visto el vídeo El tiempo siempre ha dejado cada uno en su sitio Pero es muy lento, le voy a echar una mano Atento Si aún esta El Chojin, es por que lo merezco Y si nadie sabe de ti, es por el mismo argumento Yo quiero aportar, dar al mundo lo que tengo Poder morir tranquilo sabiendo que hice algo bueno Y seguir... 
 Ey, aha,aha,aha, una vez mas, vengo a daros un poquito mas de mi rap, soy yo soy yo,esto es rap positivo 2006, ya sabes como va,¿no?. Ok. Mi nombre Chojin,dejad que me presente, soy un tipo corriente con una historia diferente, salgo a la calle con la actitud de un campeon, porque he aprendido a quererme,soy yo soy yo. Los años me sientan bien,mi cabeza no duerme, de ahi que me puedas ver,volver una y otra vez, contemplo la estupidez,de pistas micidas en la obsesion de querer ser famoso,y solo veis. Y sonrio,mi clase esta en donde estan los mios, bombos y cajas encajan al ritmo que imprimo los raps en ritmos tan sencillos, debe mi corazon como en un libro, cada vez que lo abres te escribo nuevos capitulos. Desde lo alto hablo vocablos como piedras, sal a la acera con cautela,cuida tu cabeza nena, que mi ventana pone precaucion señores, maquinaria pesada en acciones,causa de chichones. Hay montones de situaciones, en las que repetirse un poco son supones, reafirmarte en tus convicciones, las rimas del Chojin son alimento de campeones. Mientras entras,proas mis tretas, encuentras contrastes con trastornos hondos, nadie dijo que fuera facil, subir a montañas de frases sin aire sonar bien con forma elegante. (¿Como dices?),que vocalices, ¿como pretendes hacer rap si no se entiende lo que dices?, hemos olvidado porque escribimos, señoras y señores esto es rap positivo. Asi que... Levanten las manos,digan conmigo, es momento de rap positivo, levanten las manos,disfruten de los raps, una vez mas,aha,chez moi,chez moi. Levanten las manos,digan conmigo, es momento de rap positivo, levanten las manos,disfruten de los raps, una vez mas. Tengo desde hace tiempo un oscuro secreto, me rapo la cabeza porque estoy perdiendo el pelo, recuerdo que antes era imposible hablar de posibles debilidades delante de mis rivales. Pero la verdad es que la mayoria se fueron, ahora viste normal y dicen: ``Y un dia fui rapero´´, en este mundo todos parecen ser genios, lo que no comprendo es como ninguno triunfa luego. Dedico esta oda a los bboys que me odian, antes me importaba pero ahora no me importa, porque la vida me ha enseñado una cosa, se pierde tiempo odiando y tiempo es algo que no sobra. Yo soy positivo, mis alegrias,mis cabreos y mis dudas, voy y las almaceno en discos, desde mi turno dije: ``El Cho no es especial´´, cuando llueve se moja como todos los demas. Hay un nuevo motivo para seguir activo, en cada mil que recibo el hip hop me dio amigos, ¿quien discute conmigo?, de el amor recibido no es amor merecido por mis años de luz en el micro. Algunos dicen que grabar no es real, ¿de que van?,yo hago rap pa que me puedas escuchar, otro dia sin duda les dejare un regalito, pero hoy no amigos porque esto es rap positivo. Asi que... Levanten las manos,digan conmigo, es momento de rap positivo, levanten las manos,disfruten de los raps, una vez mas,aha,chez moi,chez moi. Levanten las manos,digan conmigo, es momento de rap positivo, levanten las manos,disfruten de los raps, una vez y otra vez y otra vez mas,aha. 
 Ríe cuando puedas llora cuando lo necesites Es el chojin striptis 2007 Ahí me tenéis en uno de esos días En que nadie te coje el teléfono Y las paredes se te echan encima Yo se que siempre hay salida Pero saber que todo ira mejor No quita que me sienta echo una porquería Pasan lo años los proyectos los sueños Recuerdas como querías ser cuando eras pequeño? Crecer es darse cuenta que la vida no es como quisieras que fuera Todo es mucho más complejo responsabilidades Luchas deberes Sonreír cuando no te apetece Mentir para no hacer daño a la gente que quieres Fingir cuando perfectamente sabes que te mienten Merece la pena hacer lo que se supone Que debes mas veces de lo que realmente quieres? Porque termine haciendo lo que todos hacen Si se supone que siempre me sentí diferente He sido un cobarde disfrazado de valiente Siempre pendiente del que dirá la gente Escondo mis miedos para parecer fuerte Pero ya no es mas es hora de ser consecuente Porque ja creo que lo he visto amigo y ja Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites Ser honesto con uno mismo Centrarse en lo importante y olvidarse del ruido Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites No cegarse con los objetivos Tratar de relajarse y vivir algo mas tranquilo Con este tema me hago una promesa Y es hacer lo que sea para encontrar soluciones no problemas Se que no soy perfecto bien No me castigare más por no serlo Voy a aprender a decir que no Aceptarme como soy a medir el valor Porque a veces fui valiente por miedo Se que suena extraño Pero sabes que? Lo peor de todo es que es cierto Hoy busco dormir a gusto No suena muy ambicioso pero créeme es mucho Llevo 30 años estudiando la vida Que no hay mal que por bien no venga? Eso es mentira Me centrare en lo importante En mi familia mis amigos mi pasión por el arte Aceptare que tengo derecho a estar de bajón De vez en cuando Porque estar de bajón es humano No pienso rendirme ante ningún problema Confío en mi soy capaza de vencer lo que sea Volveré a caer millones de veces Peor siempre volveré a erguirme Porque me di cuenta de que ja Oh si amigo me di cuenta de que jum Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites Ser honesto con uno mismo Centrarse en lo importante y olvidarse del ruido Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites No cegarse con los objetivos Tratar de relajarse y vivir algo mas tranquilo 
 [Estribillo> Estoy cansao ya de tanto oir hablar de guerra parece que no escarmientan si vamos pa la batalla quiero que entiendan Que a lo mejor no despiertan asi que sera mejor que le hagan caso a su vieja y no hablen mas de la cuenta y escriban realidad en su letra. Son puro cusi hablan de que matan con uzi y en su mente ya estan confused les traigo music porque en vida estan cargando bruces lo que digan no es pa que me acusen, solamente escuchen déjense de guerras y eduquen para que los ways no se maten todo lo que digan o digan te grite o graben lo recoje la gente en la calle yo. [Estribillo> [El Chojin> Es como uuu! Ese tio se sale como lo hace para que parezca facil es como aaa! Sera porque es verdad que puede andar sobre la mie*** sin mancharse es como un caza contra población civil el gaza como mezclar terrorismo con venganza es como justificar una matanza y decir que es en nombre de la esperanza estoy cansao ya de tanto oir hablar de guerra siempre pagamos los mismos nadie deberia morir en un tren iendo al curro nadie deberia morir por el control del crudo no quiero odiar pero os odio planeo como combatiros desde mi escritorio es nuevo 95 musica contra el demonio escuche Black Bee, Meko, Ose el Morodo y dije el hip hop traera esperanza a la city se que solo llegare a comer perdices el dia que levante la cabeza mire y vea que el cielo esta pintado en graffiti. [Ose> Cuanta razon tienes estoy cansao de que la gente se despelleje por bienes dime quienes apuntan a mis sienes, cansao de oir hablar de guerras y bombas y muertos cansao de recomponer siempre los mismos cimientos de que no se valoren los sentimientos, cansao de que al dulce beso del paso de una cria, reviente el pavimento de retransmisiones en directo de la caida de monumentos cansao de luchar contra los elementos pensemos en la falta de educación y la sobra de sufrimiento abre los ojos aunque levantarse sea un tormento disculpe señor pasajero no se preocupe pero en un momento reventara por dentro cansao de aspirar al podio de malgastar sodio os odio oh dios adios y ya estoy cansao de oir hablar cansao del rap y sobre todo cansao, ya estoy cansao de hablar. [Estribillo> [Meko> Rapers, llevamos rap en la sangre si nos cortamos las venas mancharemos tu alfombra de samplers dile a esos niñatos que achanten que no se les ocurra ni por un instante enfrentarse a mi enjambre vida solo tienes una y solo cuentas con ella cuando andes jodiendo a la peña recuerda que todo culo tiene su polla y todo cuello su cuerda siempre abra alguien que te pueda y fuera recuerdalo Mi viejo dice no ables mas de la cuenta y veras los 40 esa piva no es tu novia es la novia de tu cuenta la vida da vueltas y vueltas con estas suelas he pisado billetes de 500 y he pisado mie*** pero jamas pise a nadie por alcanzar las estrellas la muerte anda tras mis huellas con cara de estar de juerga pelas pellas pelas de trena bendetas historias de calle, rap. [Black Bee> Me da igual que seas mas que yo sigo en mi sitio competir contra vosotros tiene merito insisto pianos locos son sueños rotos entre capas de acero pero aun puedo levantarme y demostrar que puedo que es lo que traen mis nuevos tempos cambio nuevos tiempos sueños en el barrio fue el invento hoy que es lo que intento oho que es lo que invento si con este evento Manzini represento Manzini bro ja quieres competir? Sueñas con nuestro cua si porque somos mcs se que tus grupis y tus lumis no confian en mi Se que tu rap ya no es rap amigo Nelly si superventas en las listas del topmanta ayer fue junior hoy se llama santa las multis quieren rap pero no renta busca hiphoperos y un cartel que diga venta yo, vuelve la tendencia picaresca temas pegadizos y una tetas petaran nuestra industria quiero decir, se petaran nuestra industria no que petaran en nuestra industria lo pillas? Niñas, junior hum tizziano ferro dicen que hace rap pero no se no me lo creo aveces pienso que acabareis aciendo eso pero eso, a veces pienso, a veces pienso. 
 CHOJIN - Lola (timbre) ¿¡Que!? Hola, buenas noches venia a buscar a Lola, habíamos quedado para irnos de copas, dígala que estoy aquí si no le importa vale, soy Oscar "no va, no me gusta que salga por ahí de copas, se va a quedar en casa haciendo sus cosas, mientras viva en casa va a cumplir mis normas, así que no va" pero oiga, le aseguro que yo soy buena persona, que voy a cuidar muy bien de su Lola, Prometo traerla a casa a su hora eh? "no va" gorda, con la tontería me ha cortao la historia, tendré que ver que es lo que hago ahora, cuando iba a casa sonó mi motorola y era Lola, dijo "hola, no hagas caso a mi madre que esta loca, esta noche me quedo en casa sola, pásate por aquí en un par de horas y me sobas!" Mooola!! no sabia que fuera tan lanzada Lola, me pase por allí pasadas dos horas, estaba impaciente por verla a solas, llegue y dije hola "hola" use la técnica que siempre funciona, le propuse una partida a la consola, pero Lola no tenia tiempo para bromas y entro en trompa, tomaaa, cuando me di cuenta estábamos sin ropa, Lola fue directa a cogerme la cola parecía ser que estaba muy cachonda y yo mas bien Si se movieron con el volumen primero digan NO NO SIN CONDON Si le disfruto lo que encontró en el volumen dos digan NO NO SIN CONDON Esto que ven es parte del volumen tres NO NO SIN CONDON Si les mola la historia de Lola y quieren que siga digan NO NO SIN CONDON Lola, no te creas que lo que me haces no me mola pero creo que has olvidado una cosa, déjame que saque un condón de la bolsa y goza "no da, aprovecha tonto que a mi no me importa, no pierdas el tiempo poniéndote goma, usar plastiquito a mi me corta, así que goza" pero Lola imagino que lo que dices es broma, no la meto ahí sin goma ni de coña, venga tonta " Que tonta!! mira listo voy a decirte una cosa, no tengo ninguna mie*** contagiosa, parece que piensas que soy una zo***, bien búscate a otra" fin de la historia, lo ultimo que supe acerca de esa Lola es que estaba embarazada y sidosa, así que te aconsejo una cosa, controla, no te la juegues, se que a veces cuesta guardar los papeles pero cuídate no te arriesgues y usa goma siempre, con la mie*** que comes es suficiente, haz lo que debes Si se movieron escuchando el volumen primero digan NO NO SIN CONDON Si le gusto lo que encontró en el volumen dos digan NO NO SIN CONDON Esto que ven es parte del volumen tres NO NO SIN CONDON Si sabes que el sida se pilla por que se descuida NO NO SIN CONDON 
 Yo, soy un rompecabezas, una vida intentando hacerme a mí mismo, (me faltan piezas). Quiero que el mundo entero quepa en mi cabeza, por eso soy yo el que a veces tiene que quedarse ahí fuera. ¿Cómo puedo encajar con el resto? si… ni yo me comprendo y siento que algo no cuadra aquí dentro. No sé si soy sencillo o complejo, ni... ni lo que busco, pero sí que no lo encuentro. Agota ver que no importa cuánto lo intentes, siempre hay algún tema urgente, siempre hay asuntos pendientes, siempre hay alguna fecha que espero ansioso a que llegue, y cuando llega espero otra, y otra, y otra, y otra siempre… (No deberías escribir estas cosas, así no vas a vender una copia) Ya no se venden copias anciano, ya no se venden copias. A veces no hago caso de las cosas que me dicen, pero sólo por llevar la contraria tiene que parecer que tengo un criterio firme, aunque sepa que estoy metiendo la pata. Monto discursos convincentes, las gentes suelen verme como un tipo sensato y coherente, pero no soy tan seguro como parece, mis dudas crecen, se reproducen (si), pero no mueren. (¿Qué esperas encontrar noche tras noche ante el folio?) A mí supongo, debo de estar ahí dentro, o no. sigo el reguero de conflictos de complejos mal curados y deseos, debo de andar por ahí, creo. (Se te está yendo, no es esto, ¿Recuerdas?, se trata de coger un micro y decirles que eres muy bueno) Ya, pero eso ya lo he hecho (¿Y? Pues vuelve a hacerlo) Pero es que esta noche no sé si quiero, me duele el estómago y… no me gusto, no sé, me siento denso (¿Y a quién crees que le importa eso vaquero? Porque a ellos no) A mí me importa. Me voy a dar un golpe cada vez que empiece una frase con “isi”, a ver si así me centro al cien, porque escribo mejor por la noche y estando en crisis, es como si, me sedujera sufrir. El combustible que utilizo para mi rap es… mi vida, se quema deprisa, no sé si quedan años o días, ser mortal me mata, debería VIVIR con mayúsculas toda mi vida. (No digas tonterías) ¿Ah, no? ¿Entonces qué digo?, no hay nada más serio que lo que yo crea que es serio ese día. Todo problema se resuelve con una certeza, si duele, duele, da igual que los demás no lo entiendan. Si yo mismo me he preguntado, por qué me empeño en decir que lo que hago es tan importante. ¿Qué tiene de especial un tipo que escribe frases?, ¿Para qué vale?... (Tú sigue así, muéstrales tus debilidades, si dices que eres uno más porque va a escucharte nadie) Eso digo yo anciano, pero ahí está la clave, en que aun así, vienen a escucharme. (Un día se te va a acabar la suerte, lo sabes) Lo sé (¿Lo sabes?) Ahá, y lo aceptare cuando pase, porque supongo que es inevitable, pero mientras tanto me voy a escribir, quita eso… ponme otra base. 
 Tu dime, ¿quien tienen control sobre tu mente? ¿quien puede negarte que sientes lo que sientes?, ¿Quién pueden robarte la ilusión, cuando eres pobre de ilusión vale mas que un diamante? es el retorno del mc de combate, echo tu miedo al suelo y lo pisoteo al ritmo de esta base, no hay quien sacie mi hambre, tengo valores fuertes, voluntad inquebrantable hay quien tiene problemas de fe solo cree en lo que ve, prefieren no exponer. quien yo le respeto pero, el que no arriesga luego suelen pillar al resto, solo hay algo mas complicado que ser perfecto, es intentar aparentar que eres perfecto. se sincero, si no sabéis de lo que estas hablando ahórranos el trago tío y quédate en silencio, si, contracorriente es como me gusta vivir, las normas a mi, solo me van Mc’s, sirven pa mi fin. Yo personifico el hip hop, igual que tu de lleno, nuestro conexión. [Estribillo] (x2) Tú lo quieres todo, lo difícil es hacerlo a tu modo contamos, controla el tiempo con los dedos de las manos, uno, dos, tres, cuatro Algunos colegas dicen que me repito, son los mismos que dicen de mi que siempre digo lo mismo, los mismos que disco tras disco dicen de mi siempre lo mismo, vamos hombre, ¿y soy yo el que me repito?. Cualquier chaval con un boli se siente especial, hasta que el escenario le muestra la realidad de que su super rap es superficial, su publico vera mi superioridad. Tío, hemos llegado al punto en el que el desafio es este, llegar al limite y continuar de frente, vence cualquier barrera que te frene, el mundo es una mie*** pero el mundo te pertenece. En vez de resignarte, lucha, cuando alguien no te escucha alguna queja es mucha, Cho ha hecho shows en las plazas mas chungas, sobrevivió y ahora es mas fuerte que nunca, ey … [Estribillo] (x2) Tú lo quieres todo, lo difícil es hacerlo a tu modo contamos, controla el tiempo con los dedos de las manos, uno, dos, tres, cuatro Miré hacia el cielo y vi una estrella fugaz, me dijo:\pídeme un deseo\, le dije:\no quiero na\, verás, lo que deseo lo tengo, soy un capo del rap, me dijo:\¿eres el Chojin?, pues chico, échame un tag.\ y desde entonces mi nombre recorre el cielo por las noches, mientras en coches mis rimas rompen altavoces, mi rap hace callar sus quejas y reproches porque es cuando represento el hip hop, coloco alto su nombre. Es mi cultura, zapatillas y capuchas, hablar de forma cruda de las cosas que no gustan, ¿me censuran?, soy como un virus sin vacuna, me propago por el aire, infecto a los que me escuchan. Tu lo quieres todo y hablo por los codos, por eso funciona tan bien todo este rollo, debemos de cuidar los unos de los otros, no es algo abstracto, el hip hop somos nosotros. [Estribillo] Tú lo quieres todo, lo difícil es hacerlo a tu modo contamos, controla el tiempo con los dedos de las manos, uno, dos, tres, cuatro Tú lo quieres todo, lo difícil es hacerlo a tu modo contamos, controla el tiempo con los dedos de las manos, uno, dos, tres, cuatro cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez uno, dos, tres, cuatro Tú lo quieres todo, lo difícil es hacerlo a tu modo contamos, controla el tiempo con los dedos de las manos, uno, dos, tres, cuatro cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez 
 Yeah, Duo Kie y Cho J.I.N., G.T.A. Madrid, hijos de p*** aprended de esto [Scratches] [Nerviozzo] Como Tony Vercetti en Vice City, voy a llegar alto empezando desde abajo y to me va a ir dabuty, soy un mito, una leyenda como el Yeti, no se ríen de otro idiota, se ríen de ti. Vamos a ser los amos de toda esta ciudad hasta que sintamos, que todos aguantan el aire hasta que pasamos, no me tocan los huevos ni Tony Montana, ¿estamos?, yo cerraba tratos mientras tu veías Barrio Sésamo. Te ofrezco un préstamo interés más alto del mercado, quien mueve yeyo en mi ciudad, pasa por el aro, tengo una debilidad, solo me va lo caro, un hacha en contabilidad, un disparo. Me codeo con alcaldes y banqueros, le pago coches y pu*** a jueces, despisto a los maderos, se que me asesinaran los míos, pero, todos queréis el cielo y pa eso hay que morir primero. [Estribillo] (x2) “Duo Kie” G.T.A. Madrid la ciudad es nuestra, llegamos hasta el fin. “eh Chojin, díselo tu” Créelo “Madrid es el nombre del juego” [El Chojin] Hace años que no se como suena un despertador, mi nombre es Carl Johnson, y por el Sol …. deben de ser las dos, si te soy sincero estoy cansado de ser un puñetero, superhéroes de videojuegos. Encanta que mate a gente, que robe a gente, que viole a gente y que ¿nunca es suficiente?, cuadrado rosa, triangulo verde y ahí me tienes, en un coche robado huyendo de miles de agentes. Vivo vestido del color de mi banda, me respaldan, la ciudad es mía, mira el mapa, tengo casas, pavas, ropa cara que te cagas, y un tatu que dice ''soy mazo de malo'' en la espalda. Me encanta la música clásica, en mi carro suenan Public Enemy, NWA, Gangstarr, Madrid salta si digo salta, si me matas le doy a continuar y quemo mi casa. Así la gastan los ganstars con pasta, que puedo permitir el lujo de comprar a la pasma, soy el que a todos buscan, gritan:''CJ''. Yo digo :''no me chilléis porque soy duro'' como cinco pesetas, tengo estilo montando en jet o en bicicleta, muack, me beso los bíceps, salgo sin camiseta, abro la puerta y miro, Madrid espera. [Estribillo] (x2) “Duo Kie” G.T.A. Madrid la ciudad es nuestra, llegamos hasta el fin. “eh Chojin, díselo tu” Créelo “Madrid es el nombre del juego” [Locus Amenus] En Madrid las calles arden, la frase que mas oyes es ''corre que ha llegado, es tarde'', tal vez no estas preparado para esta lucha, tu reza, ya nada te indica que Dios te escucha. Estas jugando a un puto juego tan complicado, tantas pu*** cosas pueden salirse de lo planeado, Locus, Chojin, Nerviozzo, la partida ha comenzado algo tan sencillo como …. tirar los dados. C*** estas mirando aquí, no hay plan B, no hay plan C, ¿has perdido el tren o la fe?, escucha, todos quieren ser el amo de esta ciudad, corren por sus venas como una enfermedad. Entregan mercancías, las esconden de la policía, si no les pagas romperán tus encías, es fácil jugar a esto si estas dispuesto, chico listo, pulsa Play, Madrid es esto. [Estribillo] (x2) “Duo Kie” G.T.A. Madrid la ciudad es nuestra, llegamos hasta el fin. “eh Chojin, díselo tu” Créelo “Madrid es el nombre del juego” - Señor Vercetti, Señor Vercetti, ¿de que va este juego? - Joder niñato, mira te lo voy a explicar, este juego consiste en coger un poco de mie*** de aquí, llevarla hasta alli y en el transcurso llevarse con unos billetes, ¿entiendes?, ¿no te vale con esto? ¡joder! ¿quieres más? 
 Mucho más que no alcanzar una meta, lo que me asusta es dejar de tenerlas presumo de ser como cualquiera pero al mismo tiempo pensar en llegar a ser un cualquiera es algo que me aterra así es la vida es complicada y demasiada letra pequeña unos te dicen pon la otra mejilla ante la ofensa otros te dicen no si te golpean golpea hay Incluso quien te dice antes de que te peguen a ti tío tu pega y todos parecen estar seguros que su filosofia es la buena y todos quieren que hagas lo que dicen qué harían si tuvieran tu problema y todos te dicen te equivocaste cuado ya te has comido las consecuencias y pocos te dicen pues sabes qué lo mismo tampoco hubiera funcionado de haberlo hecho de otra manera puedes teorizar todo lo que tu quieras y llegar a creer que sí pero en realidad no hay una respuesta para la pregunta de qué hubiera pasado si no no la hay esta hecho si diste un mal movimiento centrate en el próximo intenta que si sea bueno lo que me funciono a mí no tiene porqué funcionarte a ti son diferentes contextos decidir es inevitable decidir es asumir riesgos así que asúmelos con cuidado ten suerte vea por ellos. 
 Y todos quieren sacara discos, y todos creen que seran ricos, y todos quieren ser como en los videos, he movido el arbol y no caen los euros, hemos confundido el Rap con Por hech por negros, Bikinis,cochazos,botellas de champan,no, es mas penosa aun la copia que la version orginal, aqui ni hay Nellys bobos ni KRS Ones, solo existe un norte, yo solo sigo a la estrella polar, me he comido un millon de criticas, me he preguntado muchas veces que es lo que pretendian, a no me tienta ni Eva bobos,¿de que van?, juegan con el fuego y se queman, no hay carnet de raper, ni ropas,ni poses,ni clases, el Rap no esta en las calles, ni en parques ni en tatuajes, me da igual que hagas maquetas, te hinches a petas, y hables de lo underground en tus letras, yo llevaba chandal de bandas, cuadno tu jugabas con las temperas, que decis que el Hip Hop esta hecho una mie***, es culpa vuestra ... lo unico que funciona en vuestra cabeza es la lengua, bla,bla,bla,bla .... Los fanzines son una mie***, las revistas son una mie***, el rimadero es una mie***, los discos son una mie***, los Mc's son una mie***, los conciertso son una mie***, seguid ahi sin hacer nada bobitos, todos esos de los que hablais mie***, estan haciendo algo por esta movida, ¿y vosotros? Va! ... 
 [El Chojin] Disculpen, ¿ahora que estamos de buen rollo y en familia, les puedo hablar con sinceridad?, no es que normalmente no lo haga, es solo que me apetece hacerlo con tranquilidad. Saben que abuso de palabras aunque de forma casta cuando escribo mis raps, que hago lo que hacemos muchos pero aqui hay algo que me diferencia de los demas. Y es que entiendo los terminos, soy lucido, nunca subi a un escenario a insultar al publico, cuando escribo me exprimo, no cojo dos palabras y las rimo si no hay sentido detras. Investigo y me tiro en lo mismo diez dias seguidos, buscando motivos que me puedan inspirar, porque opino que un ritmo vacio de contenido puede ser divertido pero que nunca es rap. Ahora entiendo que es cierto que hay ciertos momentos en los que apetece mas disfrutar, pero no es menos cierto que viendo a alguien ofreciendo mas cosas no se quiera exigir mas. Por eso... [Estribillo Cecilia Krull] (x2) Por mucho que lo intento no lo puedo evitar, debe de ser adictivo pues no puedo parar, quiero mas, ¿quieres mas?, quiero mas, ¿quieres mas? quiero mas, ¿quieres mas?, quiero mas. [El Chojin] Si quieres mas no seré yo el que pare, acercate al bafle y inspira, ¿no huele a buen rollo a caso?, para hacer rap no hace falta estar tenso, algunos se hacen conciertos enteros con la vena hinchaa al cuello. Ellos hablan de atropellos, se cagan en el mundo entero porque son muy ciegos, ahora, creo, que no saben ni ellos, la mayoría del tiempo ni lo que estan diciendo. No es mas rebelde el que grita mas fuerte, si no el que sabe como hablar, que decir, y ademas entiende, ey, y ahi entro yo claramente, les guste o no les guste mi rap nunca deja indiferente. Ay, ay, ay, otra vez la chuleria del raper, es lo que hay, no puede evitarse, si no crees tu que lo que haces se sale, ¿como vas a intentar luego coger un micro y convencer a nadie? Si, esta vez puedes ver como el Chojin, lo hace con Cecilia Krull en el mic, Dj Caution es uso el beat y yo mismo podría decir que... [Estribillo Cecilia Krull] (x2) Por mucho que lo intento no lo puedo evitar, debe de ser adictivo pues no puedo parar, quiero mas, ¿quieres mas?, quiero mas, ¿quieres mas? quiero mas, ¿quieres mas?, quiero mas. [El Chojin] Y digo yo, ¿porque un millon de estupidos con titulo no pongan rap en su radio van a tener razon?, intuyo que ese millon de estupidos con titulo, van a tener que ceder a lo que ahora es un clamor. La calle habla y rap es lo que demanda, me encanta ser la garganta de un monton de bandas, anda, pasa mi casa, manda pa suelos, mantas puedes elegir la banda sonora que te acompaña. [Estribillo Cecilia Krull] (x2) Por mucho que lo intento no lo puedo evitar, debe de ser adictivo pues no puedo parar, quiero mas, ¿quieres mas?, quiero mas, ¿quieres mas? quiero mas, ¿quieres mas?, quiero mas. 
 Z, hermano, ooooh, tío, tengo que contarte algo, he conocido una mujer, me gusta, - Sí, pero, ¿cómo es ella? - No sé, guapa - Pero guapa... ¿guapa, cómo? - Guapa, guapa de verdad. Guapa porque se siente guapa, guapa porque lo lleva dentro. - Pues eso es que lo tiene - Lo tiene, te lo juro. Se mira al espejo y se gusta y a mí me gusta, es... Guapa y no es que sea toda curva ni anda delgada y rubia con 60 de cintura, pero es Guapa; porque es real y se gusta Sale a la calle y deslumbra porque aún con dudas se siente segura Se ha liberado de la farsa impuesta, acepta que siendo imperfecta es como se es perfecta Ya no la engañan con modelos desfasados De mujeres sin fallos de anuncios de perfumes caro, es Guapa; porque se siente completa Ahora ya no se acompleja, se acepta, bah Que digan lo que quieran Empieza pero no acaba sus dietas, ¿y qué? Su autoestima no depende de su silueta, ella es Simplemente una mujer con encanto Con sus cambios, con sus altos, y sus bajos Bella, aunque a veces diga "estoy fea " Porque hasta ella puede decir tonterías de vez en cuando es, guapa Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está, maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp Es guapa Comprando en el mercado en chanclas En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada Te vea o no te vea eres guapa Ah, ah, no le afecta lo que opinas Pasa de moda si es cristalina Si anda desnuda entre las cortinas O si se viste de gala para ir divina Más bellas que las mininas, que los ángeles Vuela por encima de tus cárceles De talla, de escote, de malla, de pote Calla el bloque porque tienes el toque Ya sea en márgenes La Reina de sus curvas, su seguridad No la tumbas en la oscuridad, no se intimida Su habilidad es verse bien sin estereotipos Lejos de los prototipos que buscan los chicos Pasa, camina, brilla por dentro En fila la avenida no mira si estás atento Su mejor encuentro es saberse mujer única Pasea por la vía pública siendo ella el centro Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está, maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp Eres guapa Comprando en el mercado en chanclas En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada Te vea o no te vea eres guapa Aprendió que era imposible vivir sin confundirse Así y aunque se exige no existe esa frustración que la martirice No es que dijera que no importe lo de afuera Es que lo de fuera refleja que lo que hay dentro hace que brille Es mi madre, mi hermana, mi amante y mi amiga Una persona de verdad, no una figura de mentira Haz que sonría, repito, haz que sonría Porque ella es la que alegra tu vida ZPU, ¿cómo? Haz que sienta que eres digno de su presencia Ha aprendido que no sufre dependencia Signo de su madurez, y de su adolescencia Es a su vez cojudez en marca la diferencia No le hace falta vestir bolso de Chanel Sabe bien que lo valioso se esconde bajo su piel Siempre se es fiel y lo superficial tapa Porque se escapa cuando se mira al espejo Y escucha, guapa. Tu espejo puede decir misa ¿Tú has visto esa sonrisa, tío? Me gustas y ya está, maquillada, sin maquilar o hablando en el WhatsApp Es guapa Comprando en el mercado en chanclas, En traje de noche o en pijama Hasta con la luz apagada Te vea o no te vea eres guapa. 
 Bueno pues antes de acabar, me van a dejar que les cuente la última ¿vale?. A modo de despedida. No imaginan lo difícil que es enfrentarse a las espectativas, a su exigencia, pero también a la mía. La soledad de encerrarse en el cuaderno de rimas pensando cómo justificar la atención que te brindan. Es injusto, pero más duro debe ser la mina. Con mucho gusto seré diana de la crítica. Disparen sus dardos, sus flechas, balas, cañonazos. Cuando el humo se vaya, aquí seguiré estando. No hay nada milagroso en las cosas que hago. Ellos quieren de mi magia, yo solo les doy trabajo. Esa presión de saber que esperan lo máximo, sí pesa, pero alguien tenía que dárselo, ¿no? Cuando viajo en el metro, o compro en el mercado, siempre hay ojos atentos a los movimientos que hago. Y no se confundan, no hay queja, no estoy llorando. Solo quiero que entiendan cómo se ve de este lado. Sí, yo tengo suerte, tengo salud, amor y no mucho pero dinero suficiente. No sé cómo atar a la gente, sólo sé que escribo cosas y la gente viene y me escucha, y asiente. Si el público está a gusto yo lo estoy más. No sé por qué será pero sí que logramos conectar. Y cuando acabe todo esto de la química me va a dar un bajón de esos de ingresarme en la clínica, es verdad. No sé, me imagino que llegará, mientras tanto lo paso como un enano en el rap. Haciendo viajes, conociendo lugares y gente interesante. ¿Podría pedir más? En serio no puedo envidiar a nadie. He sido tonto, he sido listo, he sido medio medio, he acertado, me he confundido. He visto todo tipo de tipos metiéndose en líos y a veces he aprendido, pero otras no. Es ilógico, como la vida. A veces yo mismo no sé en qué pienso hasta que lo escribo. Sí, soy como el clima. Puedo estar lloviendo o despejado en el mismo día. Y me cabreo, no hay broma, cuando se falta a las personas yo soy el primero que sale ahí fuera y la monta. ¿Sacan un palo? Saco un palo. ¿Guardan un palo? Lo guardo y hablamos. No razono con mezquinos que no razonan. ¿Que políticamente correcto? ¿De qué? Pragmático, la calle es como es. Esta es mi sociedad, mi mundo, mi tiempo. No hay más, lo que no se haga ahora ya no se va a hacer jamás. Por eso lucho por tener un sitio en el que estar a gusto. Claro que merece la pena intentar cambiar el mundo. Gente ignorante buscan conflictos absurdos, el ___ es el cáncer que ataca lo más profundo de uno. Yo quiero olvidar los gritos, de verdad. Yo quiero ser un hippie y no tener nada que criticar. Estar todo el día mirando al cielo con cara de bobo es lo que quiero, pero no puedo, soy tan tonto... Pero la culpa es de vosotros, saco un tema, lo escuchais y entonces yo os hago otro. Maravilloso círculo vicioso. Así no vamos a olvidarnos nunca el uno del otro ¿eh?. Me despido, me cuesta, pero me piro. Este ya está, ahora a escribir el siguiente disco. Es un placer como siempre lo ha sido. Esta carta la firma, ya sabes ¿no?, un amigo. Pues creo que al final me ha salido un disco bastante positivo. Hay alguna cosa un tanto arriesgada pero en general muy de mi estilo ¿no? Un poco de realidad, un poco de chulería de esta del rap, amor hacia el hip hop, cariño, y respeto. Eso es, sobre todo el respeto hacia aquellos que me llevan escuchando después de tanto y tanto tiempo. Bueno y también a los nuevos que lo sabrán, espero. Oye que muchas gracias ¿eh?, seguid exigiendo. A mí me encanta que estemos haciendo entre todos que cada vez quede más y más abajo el techo. Nos vemos en los conciertos ¿vale? 
 Algunos de mis viajes más provechosos, los he hecho en mi cuarto al cerrar los ojos, no se si es más grande el mundo de fuera o el mio propio. Pero sé que se tocan cuando brotan las frases sobre mis folios, todos vamos a morir socio pero aún no todavía es pronto haz lo que tengas que hacer cierra los ojos, para abrirlos de nuevo otra vez he ir a por todo. Cada vez me cuesta más escribir cosas vacías, me siento lo intento pero me esquivan supongo que la vida me obliga a vivirla, no está dispuesta dejarme pasar por ella sin hacer que me pare y la escriba. Dicen me gusta tu actitud positiva eres un hombre que inspira mirar arriba, no sé si eso es verdad o es mentira pero me anima ha seguir por la via que tome un día que mi rap me describa. No sé lo que venga detrás pero no pienso parar de luchar no sabría hacerlo, a penas protesto ya prefiero el reto de enfrentar lo que creo que está mal sin perder tiempo, Cuantos vas a encontrase ahí fuera diciendo que sabrían actuar de estar viviendo en tu pellejo, lo cierto es que ellos vienen y van pero tu te quedarás son tus decisiones, tu vida, tus sueños.. Hoy será un buen día veras no existe ayer ni mañana hoy es eterno, el futuro no va a llegar jamás así que en vez de esperar mi consejo es vive el momento. X2 Lo mismo crees que hay decisiones perfectas y que si existe una meta que te convierta en feliz cuando llegas, lo mismo esperas alcanzarla algún día en que todo será alegría y ya no habrá nunca más, más problemas. Ojalá tengas razón pero mientes tu actúa como si no date cuenta, de que quizás mejor disfrutar lo que tengas que frustarte por no tener lo que nunca tuviste, recuerda. No hay nada extraño en que no te entiendan como no hay nada extraño que no les entiendas, cada cabeza es un mundo con sus reglas, con sus principios, sus ejércitos y sus fronteras. Si ahí fuera empieza a llover deja que llueva en vez de gritar porqué deja que llueva, elige que vas ha hacer con lo que venga en lugar de planear como logras que no vengan más tormentas. Hoy será un buen día veras no existe ayer ni mañana hoy es eterno, el futuro no va a llegar jamás así que en vez de esperar mi consejo es vive el momento. X2 Cuando aceptes tu naturaleza cuando aceptes que del mismo modo que lo puedes controlar las inclemencias, Y que puedes intentar controlar como te afectan. Cuando entiendas que hay cosas, que no tienes que llegar a entenderlas quizás no vayas a ser más feliz pero estarás más tranquilo, recuerda. Hoy será un buen día veras.. Hoy es eterno.. Vive el momento.. Hoy es eterno.. Tus decisiones, tu vida, tus sueños. 
 De nuevo fuerte y orgulloso como Rosa Pars, el que da sentido al ritmo desde el micro esta, creando fuerza e inteligencia en tu cabeza, ya, no hay sitio para estilos aburridos esto es rap, cantantes elegantes de baladas ssssh a callar, le toca el turno a los mas cultos brutos que te dan versiones crudas por que es cruda de la realidad, desde siempre fuertes pero siempre un poco mas, quieres ver de acuerdo pues ven aquí y veras, se trata de no conformarse nunca de estar listo pa´ la lucha y sin duda alguna en esto soy el as, tu ya sabes como va, mi rollo es mantenerlo real a los listos que me van de tipos duros y tal me los pongo a desfilar, un dos tres, ar!!, inocente march, ale venga saludar mi bandera si pero las verdaderas, no vaya a ser que saludéis la bandera en la que no creéis y por consecuencia os tenga que empapelar a cadena perpetua los compases de mis temas siempre quedan redondos como monedas y si juegas ten en cuenta que las dos caras siempre va la misma jeta la mía, cuando rimo dejo huella y no se olvida como Godzilla, cuando entro reviento Jams como espinillas, cuando entreno crezco rápido casi enseguida como la envidia, y sabes que pasa? pues que rabian por que el raper siempre acaba con la mas guapa, pues nada ve a la cocina pilla un cuchillo y clavatelo anda es la diferencia que mientras ellos están todo el día ahí con el... y aun estáis toda la noche ahí con el tarara. Tara-ra-ra Tara-ra-ra Tara-ra-ra Tara-ra-ra...(x2) Y ahora lo típico es un pájaro es un avión hombre pues no solo soy yo representando a Torrejon y no busques no por que soy yo el que de verdad tiene las bolas de dragon y no me las toques por favor que yo no canto yo hago hip hop, una de dos mira, te puede parecer bien o mejor pero creelo el rap tonto de cachondeo se acabó \"ponle un poco de sabor aqui, ponle un poco de sabor alla\" que va mie*** hip hop real en la escena los rappers de mentira van pa fuera, ya sabes nada de 40, 98 si recuerda, no te pierdas no me enciendas tengamos la fiesta en paz que tengo suficiente con mi mie***, va pues venga actitudes tan patéticas como quedarse a ver las rayas de la peli porno que echan en el plus los viernes codificada oír el cssss cssss y no ver nada, ese es el problema de la mayoría de los que hablan bla bla bla como dice Nafa pero es muy fácil esta en tu cara son las pintada que decoran la fachada de tus casas, limpia rabia veras que cuando te levantes por la mañana como vuelven a estar pintadas, no hay tregua por que no hay batalla, los míos siempre ganan por que por mucho que hagas siempre se va a hacer de noche oyes no es el tiroriro no es el tararara uno, dos, tres... Tara-ra-ra Tara-ra-ra Tara-ra-ra Tara-ra-ra...(x2) Me han intendado enterrar mas de mil veces pero no pueden vuelvo siempre como Jason a mis 13, con mi gente WFN hasta la muerte, lo que hago es decir siempre lo que me apetece ya sabes te ofrezco mas informacion que la agencia F por que ese es el truco que uso hacer a mi gente fuerte las coronas para los reyes y las leyes para romperlas para cagarse en ellas, es mucho tiempo nos hacemos mayorcitos ya, ninguno de los míos esta dispuesto a tragar, aquí todos auténticos ni bailarinas ni playback, les vigilo desde arriba como el meteosat, todos saltan y la arman después de mi señal, llora anda que mientras yo voy a pelear, no me conformo con mejoras siempre quiero mas, de nuevo fuerte y orgulloso como Rosa Pars, pongo el culo donde gusto como Rosa Pars, mis acciones crean raciones como Rosa Pars, me coloco en mi lugar el primero como Adan, no les dejo descansar les obligo a mejorar, competicion tararara vamos alla vamos a dar mas de que hablar, ahora sera cuando veran que es de verdad tararara tararara tararara de nuevo desde Torrejon mas rimas mas ruido mas mas. Tara-ra-ra Tara-ra-ra Tara-ra-ra... 
 En ocasiones Lo que te apetece Es decir lo que tienes en mente. Dejar a un lado tu parte dialogante y paciente y Soltar lo que sientes. No vine a ser simpático, esta vez no. Solo quiero un ritmo En el que ser honesto conmigo mismo Y este me vale. Detesto las banderas y sé Que eso os molesta porqué Os han enseñado a creer Que son la vuestras en vez De haceros ver que son políticas impuestas Por eso es que ostentan el poder, a costa nuestra. Es duro luchar contra el sistema desde el sistema. Yo no sé disparar, yo escribo temas. Siempre va a haber quien tema Enfrentarse a un problema De ahí es que prefieran Rezar y esperar a que otros resuelvan dicen ¡Ok! Tú hablas pero ¿qué haces? ¿Qué pasa, qué no os vale? Cómo si hablar como yo fuera fácil. No soy ningún mesías soy un rapper Y los rappers rapean. Ninguno con más sentido en sus frases. Si hay algo que me hace interesante es que en otras cosas no Pero tengo razón en lo importante. Ni el mundo, ni la paz, ni los recursos son de nadie Por mucho que el fuerte tenga los tanques. Me cansa que me hablen De que hay que ser paciente y dialogante De que hay que respetar las ideas y no alterarse. Yo no respeto a nadie que hable de resignarse Frente al abuso, escupo desprecio al matón de clase. No justifiques al que dispare, es un cobarde. Las balas matan personas, no a los problemas, lo saben. Quieren que creas que el pobre es culpable Por pasar hambre Merece esos muros y esos alambres Yo digo que: Detesto las banderas y sé Que eso os molesta porqué Os han enseñado a creer Que son la vuestras en vez De haceros ver que son políticas impuestas Por eso es que ostentan el poder, a costa nuestra. Es duro luchar contra el sistema desde el sistema. Yo no sé disparar, yo escribo temas. Siempre va a haber quien tema Enfrentarse a un problema De ahí es que prefieran Rezar y esperar a que otros resuelvan Veo, desorden Válidos que se esconden Gente mediocre que sale y se pone a dar voces Defienden feroces las ideas que les imponen Se creen que son suyas, se creen lo que oyen Pobres. Forofo de un partido político ¿estamos locos? Tenemos eso solo y ¿regalas así tu voto? Así se ríen de nosotros Saben que somos tontos Dispuestos a luchar para que ellos lo tengan todo, no. Aquí me opongo y no sé cómo será Pero conmigo jamás Podrán contar desde ya Hoy me declaro anti-sistema si el sistema es capaz De hacer y justificar Que exista desigualdad. Hay tanto miedo en explorar otras opciones ¿de verdad? ¿Qué es lo que puede pasar? ¿Que vaya mal? ¡Venga ya! Lo malo conocido es malo y lo malo debe cambiar Y si lo siguiente también es malo se cambia y ¡ya!. 
 [El Chojin] Sé que no le gusto a tus padres, pero ellos que saben, no eres tan pequeña y yo no soy tan grande, te he demostrado que te quiero durante este tiempo, acepta mi anillo, cásate conmigo. [Lydia]Es precioso, claro que acepto mi vida. [El Chojin]Oh Me haces tan feliz, sé que eres mía, estabas destinada a mí lo supe desde el primer día, abrázame, comparte mi alegría. Así comenzó el cuento de hadas, ramos de flores, bombones, paseos y dulces miradas, lo que opinen los demás no vale nada, un hombre bueno mantiene a una mujer enamorada, Los días pasan como en una fábula, vestidos de novia, lista de boda, planes, nueva casa, ella es la reina, ella es el ama, ella le ama, ella le aguanta… [Lydia] Quizás no deberías beber tanto… [El Chojin] ¿Me estas llamando borracho? [Lydia] No, no, claro [El Chojin] Pues cállate mujer ¿eh?, que yo sé bien lo que hago, anda sube al coche y borra esa cara de inmediato. [Lydia] Claro… [El Chojin] Ella y él se casan, el tiempo pasa, una llamada… [Lydia] Mamá, ¡estoy embarazada! [El Chojin] No hay mayor motivo para ser feliz que un niño, él lo celebra saliendo con sus amigos. [Lydia] Dónde has estado? Me tenias muy preocupada [El Chojin] No empieces… [Lydia] Porque no coges mis llamadas? [El Chojin] No empieces! [Lydia] Es que siempre me dejas sola en casa y vuelves a las tantas, además, hueles a colonia barata? [El Chojin] ¡Calla! [El Chojin] El primer golpe fue el peor, no tanto por el dolor como por el shock de la situación, esa noche él duerme en el sofá, ella no duerme nada, sueños rotos, lagrimas en la almohada… [El Chojin y Lydia] Quien iba a decir que sería así… El final del cuento de hadas Todo iba bien hasta que llegó… El final del cuento de hadas Nunca penso que podría pasar… El final del cuento de hadas A otra ella le tocó vivir… El final del cuento de hadas [El Chojin] Perdóname por lo de ayer, no sé que paso, Es que… no se, es el estrés del trabajo, el cansancio, estaba un poco borracho, perdóname, lo siento, sabes que te amo… tras unos días ella recuerda el tema, como si fuera una lejana pesadilla, pensó en contarlo a sus amigas, pero no lo entenderían, además, son cosas de familia. [Lydia] Él me quiere, esas cosas pasan, y es verdad que a veces soy un poco bocazas… [El Chojin] Nace el bebe, una pequeña preciosa, pero él quería un niño y echa la culpa a su esposa… [El Chojin] Lo haces todo mal, y estas gorda, como pretendes que no me vaya con otras [Lydia] Pero… [El Chojin] Pero nada! Todo el día en casa acumulando grasas y no eres capaz de tener la cena preparada? [Lydia] Pero… [El Chojin] Calla! [Lydia] Pero… [El Chojin] Calla! Mira ¡no me obligues a que lo haga! [Lydia] Pero… [El Chojin] Calla! Te avise! Ahora habla! halba! habla! habla… [EL Chojin] Esta vez no se supo controlar, ella acaba en el hospital, tras tres días por fin escucha a sus amigas, y denuncia a la policía su tortura. La vida vuelve a sonreírle poco a poco, ella y la niña rehacen sus vidas casi del todo, un nuevo chico, un nuevo trabajo, un nuevo futuro, en un nuevo barrio. Pero el papel de un juez no es suficiente para detenerle a él, y un día de vuelta al portal, él la espera con un puñal, y le acuchilla, doce veces. Fué el final del cuento de hadas, un cuento real que se cuenta en cada ciudad, cada semana, es la nueva plaga, es el final del cuento de hadas… [Lydia] Quien iba a decir que sería así, el final del cuento de hadas Todo iba bien hasta que llegó, el final del cuento de hadas Nunca penso que podría pasar, el final del cuento de hadas A otra ella le tocó vivir, el final del cuento de hadas. 
 Soy serio, de la escuela de los que vieron esto como un fin y no como un medio. Otros se fueron de los Gallos criticando a compañeros, y ahora vuelven al freestyle porque huelen el dinero. Estuvimos en mil corros y me vieron rapeando, claro, y tú con brazos cruzados en segundo plano. Esa actitud de tipo se cae al ver que he besado, a más chicos en público que chicas ellos en privado. Mi energía nace de los días redondos, y estás tan guapa con un barrio obrero de fondo. Déjate caer en mi cama de forma súbita, y no salgas hasta que llegue la Tercera República. Sólo quiero tenerte encima, y rapear, y rapear hasta que sueñe rimas. Mi récord sólo fue una metáfora de este asunto. Mientras ellas dormían yo estaba cambiando el mundo. No pares. No pares. Tus rimas nos traen la party. No pares. No pares. El DJ manda y lo sabe. No es una fiesta si no ponen esas manos en el aire ¡Eh! El origen es pasarlo bien. No pares. No pares. Tus rimas nos traen la party. Entré partiendo el cypher, desde que era el niño del parque, bloques de protección, Camarón, no Cypress. Ganaba competis sin llevar la ropa grande y el flequillo más rubio que el polen de tu compadre. Total noventa, el rollo de antes; carreras de motos y el chándal del United. Llevo to'a la vida improvisando un plan importante y de tanto improvisar me convertí en freestyler. Es curioso ver en lo que convertí mi vida, ahora son los aplausos los que pagan mi comida. Un amor pa' mis rappers en América Latina, que eligieron otra vía a la cárcel o la pandilla. Un amor para el que le ponga amor, broda. Pa' los que empuñan un boli, no una pistola. Un amor pa' Guillermo, pa'l Cho y su tropa, Pa' los que los que entendieron que arte te completa como persona... No pares. No pares. Tus rimas nos traen la party. No pares. No pares. El DJ manda y lo sabe. No es una fiesta si no ponen esas manos en el aire ¡Eh! El origen es pasarlo bien. No pares. No pares. Tus rimas nos traen la party. No sé cómo empecé, pero lo que sí sé, es que mi origen fue ver B-Boys bailando break. Lo más auténtico que tengo yo es que vengo por mi propio pie, al Hip Hop llegas si te acercas a él, yo me acerqué, A veces ves a alguno que tal vez no entiende bien, que el rollo es hacer rap por placer, y se despistan... Inventan beefs entre MCs e imaginan, que tal vez así podrán vivir de sus rimas. Llevo una vida en la movida y me anima, que muchos sigan viendo el rap con la energía que yo veía, y veo, el el Hip Hop y en ellos. Amo ser su camello, ver que mueven el cuello. ¡Yo! El origen es tan sencillo como bello, salir a la calle, darlo todo y dejar tu sello. Como antaño el mundo entero sube puño hacia el cielo, No pares. No pares... ¿Cómo es? No pares. No pares. Tus rimas nos traen la party. 
 Escucha: Pongo mi capucha, miro al cielo, me centro y despego. ¡Vuelo! Sí, puedo porque me atrevo. Blasfemo cuando dudo de mí después de lo que hecho, yo, Que comprobé que resucito cada vez que muero. No pretendo ser un modelo o ejemplo, Sólo cuento mi credo y creo que sólo funciona el esfuerzo. No cruzo los dedos, no pido deseos, No echo loterías y espero, no rezo; planeo y me muevo. No hay truco secreto ni un modo más fácil de hacerlo. La vida no la arregla una frase que leas en Facebook. Fracasan no por pensar en grande y fallar en su intento, Fracasan por pensar en pequeño y lograr tenerlo. Puedes culpar de tus decepciones al mundo entero, Pero al final del día quedaréis tú y tu frustración, por eso Mientras debaten entre nadar o ahogarse prefiero Una opción más radical, me revelo y: Camino sobre el agua, los incrédulos ven que me mantengo y en vez de intentarlo ellos se me enfadan. Camino sobre el agua, pero no es por soberbio. Lo hago sólo ¡Cuando se acaba el suelo! [Estribillo: Lion Sitté, Letyart y El Chojin] ¡Venid a por más! He perdido el miedo ya. ¡Venid a por más! Venga que os espero acá. ¡Venid a por más! He perdido el miedo ya. ¡Venid a por más! Venga que os espero acá. Mientras que esté alerta, no temo a problemas. Hoy el lema es: si quieres ser bueno te entrenas, Si no lo intentas ¿De qué te quejas? ¡Ah! Cambié de casa, de coche, de mujer y de sueños, Y sé que lo iré cumpliendo. Conozco lo que es alcanzarlos porque ya lo he hecho, El tiempo me enseñó que puedo. Yo sé que el pequeño puede vencer al grande, pero, Mejor come y hazte grande pequeño. El karma es un concepto precioso, lo acepto, Pero el universo es demasiado grande y no nos sobra el tiempo. La justicia mejor al momento, Como los pagos, la pizza o el sexo. Búscate un hueco en el que te sientas amo de tu universo, Y luego sal a hacer turismo por otros cerebros. Por otras formas de pensar y entender lo que vemos, Mientras veas sólo con tus ojos serás siempre ciego. Ellos debaten entre nadar o ahogarse, yo pruebo Una opción más radical, me revelo y: Camino sobre el agua, los incrédulos ven que me mantengo y en vez de intentarlo ellos, se me enfadan. Camino sobre el agua, pero no es por soberbio. lo hago sólo ¡Cuando se acaba el suelo! [Estribillo: Lion Sitté, Letyart y El Chojín] ¡Venid a por más! He perdido el miedo ya. ¡Venid a por más! Venga que os espero acá. ¡Venid a por más! He perdido el miedo ya. ¡Venid a por más! Venga que os espero acá. Mientras que esté alerta, no temo a problemas. Hoy el lema es: si quieres ser bueno te entrenas, Si no lo intentas ¿De qué te quejas? ¡Ah! ¿Y ahora qué? Sigo en pie. Mi curro paga mis facturas. ¿Qué crees que haré? ¿Volverme loco? Escúchame bien: Nunca. Respeto a mi público y mi cultura, Me debo del todo a la escritura. Lo que era una moda de niños todavía me dura. Después de mil años no creo que vaya a tener cura ya. Disfruto otras cosas, pero ninguna más, Si tienes aspiraciones sal fuera y búscalas. No sé dónde quiero estar, creo que prefiero la busca, No creo que haya un lugar mejor para mí que la ruta. Estar inseguro supongo que me gusta, Me obliga a estar atento a lo que ocurra. Un minuto de silencio por los que van corriendo, Directos a su entierro sin saborear. Ellos debaten todo el rato entre ahogarse o nadar, Quizá yo soy más radical. Me revelo y: Camino sobre el agua, los incrédulos ven que me mantengo y en vez de intentarlo ellos, se me enfadan. Camino sobre el agua, pero no es por soberbio... lo hago sólo ¡Cuando se acaba el suelo! ¡Venid a por más! He perdido el miedo ya. ¡Venid a por más! Venga, que os espero acá. ¡Venid a por más! He perdido el miedo ya. ¡Venid a por más! Venga, que os espero acá. Mientras que esté alerta no temo a problemas. Ya vendrán... y se irán. 
 What you want? Baby, I got, What you need? You know I got it (x2) Lo que quieras baby lo tengo, Si buscas algo que no exista, no problemo, te lo invento, Acérquense al animal más exótico en este zoológico, Y vean lo que puede hacer con un micrófono, Mil camisas remetidas buscando discípulos, Querían convertir el Hip Hop en prostíbulo, Me puse el traje de zarza ardiente y subí a un montículo, Por una vez cambié los versos por versículos, Desde allí rimé mis textos a mi público, Apocalipsis según San Chojin creo que fue el título, Vendrá algún bíblico cruel y de aliento pútrido Se disfrazó de hombre en grandes sellos discográficos, La marca del demonio ya no será un número, Será el sello de algún gigante farmacéutico, Que por un mísero beneficio económico Permiten que muera África habiendo un antídoto, Si no estás de acuerdo conmigo ven y dímelo, Pero no me lo rimes por favor que eres arrítmico, Te acuso de tener un estilo feo y rígido, Además no dices nada y vas de místico te digo yo ¿Cómo? (What, what you want?) ¡Lo que quieras! (Baby, I got) Yo lo tengo, sabes?! ¿cómo? (What you need?) ¡Lo que necesites! (You know I got it) Ahá, hey, (What you want?) Lo que quieras, baby (Baby, I got,) Yo lo tengo, sabes?! ¿cómo? (What, what you need?) ¡Lo que necesites! (You know I got it) Como dice el refrán-T: Soy pacífico, no pacifista, Cojo un palo y golpeo a racistas, Soy yo, cultivo mi lado artístico, sabes?, (Este MC, es Chojin, men) Un par de temas mensuales como mínimo, Sostienen mi cordura y ponen en forma mi espíritu, Estoy dispuesto a convertirme en todo un símbolo, Pero no valgo suficiente para ser tu ídolo, Mi estímulo no son buenos artículos de críticos, Sino el sincero ánimo de un escuchante anónimo, Que busca darme amor más que un autógrafo, Regalándome su apretón de manos más cálido, Es mágico tener amigos hasta en Méjico, Saber que mis rimas han cruzado el Atlántico, Sólo soy un romántico que escribe vocablos en párrafos Con la intención de serle útil al prójimo, Quizás sea el próximo fenómeno mediático, Pero sé que la fama se esfuma rápido, Por eso lo que buscas yo lo tengo, Soy el MC prolífico del mensaje polémico ¿Cómo? (What, what you want?) ¡Lo que quieras! (Ba-baby, I got) Yo lo tengo, sabes?! ¿cómo? (What, what you need?) ¡Lo que necesites! (You know I got it) Aha, eso es, venga, (What you want?) Lo que quieras, (Baby, I got) Yo lo tengo, sabes?! (What, what you need?) ¡Lo que necesites! (You, you know I got it) 
 Mi estilo de vida es gorra y deportivas, La clase no está en cómo vistas, está en cómo miras, Mucho más elegante que cualquier colgante, Es una mente interesante detrás de una sonrisa. Aquel que vacila más de lo que tiene que de lo que es, Suele ser porque lo que tiene vale más que él. Invierte en verte mejor por dentro que por fuera, En vez de al revés, y te verán bien. Acostumbrados como estamos a ser clasificados, Según lo que ganamos, lo acabamos aceptando. Nos endeudamos por tener cosas que no necesitamos, Y acabamos siendo esclavos de los bancos. Mi estilo de vida es no creerme por encima, Pero tampoco por debajo, trabajo mi autoestima. No puedo permitir que cualquier me estropee el día. Simple, es mi filosofía. Se oye al que grita, pero no se le entiende, El ruido me irrita, prefiero hablar con la gente. Si el que te critica no te conoce, no ofende, Porque no habla de ti, habla de un personaje inventado en su mente. Aún no encontré a nadie capaz de detenerme. Si paré fue para mudarme de piel y creedme: Desde que soy más prudente apuesto más fuerte. No tengo nada que perder siendo valiente. Mi estilo de vida es creerme importante, Sentirme el protagonista de las cosas que me pasen. En lo bueno y en lo malo siempre soy responsable, No puedo dejar que mi vida la controle nadie. Educado en la fuerza con un sable láser, Puedo abril con la mente puertas que otros no abren. Mi joven padowan, sólo debes concentrarte, No hay lado oscuro en el arte de sentirse grande. No es fácil valorarse cuando las cosas no salen, Ya sabes no hay camino intransitable, hay viajeros cobardes. Yo intenté ser normal, pero no me sale. Menos mal, debe ser insoportable. Mi estilo de vida es no copiar el de nadie, Pero tampoco obsesionarme con ser extravagante. Llevar la contraria por sistema no es razonable, Lo mismo que decir que sí a todo lo que hablen. Retarme, probar mis capacidades, Mancharme cuando toque mancharse sin preocuparme. Mi estilo de vida es que mi estilo se adapte, es Que estén orgullosos de mí mis padres. Ningún camino fácil va a llevarte a un sitio interesante, Mis pies apuntan solamente hacia a delante Hoy es el mañana que ayer quería que pasase, así que: Mi estilo de vida a mí me vale. 
 Intro: GOTXI: La droga, el subidón de la noche, pero cuando pasan los años nos da tortas, vamos a comunicara la gente de lo que va este rollo, porque a mí y a vosotros tambien os importa. GOTXI: La tomas porque te gusta pero solo eres un suicida un dia te daras cuenta de que te estas jodiendo la vida, lo haces sin enterarte de todos los prejuicios, al final la droga no se llama gusto se llama vicio. SKUPE: No eres conciente de tus hechos mira hacia el futuro que no veras la luz solo veras algo muy oscuro la muerte en tus pulmones notaras de repente, es evidente, ya no sabes hablar solo aspirar humo. GOTXI: Tio,tu eres subnormal, vete de fiesta y toma un par de tripis después de un tiempo solo pensarás en fumarte un piti ... para quitarte el mono, y dentro de unos años diras ¡oh, no!. JOSE: Venga hermano no seas inùtil, dentro de unos años veras que la droga no es nada útil. ¿Verdad?, la droga te hace subnormal, es tu vida y lo sé, pero si te metes en la ruina veras! je, je. GOTXI: Si hay que ser tonto, no es por insulto, para hecharte unas risas necesitas un canuto SKUPE: Antes que fumar y joderte la vida, coge un boli y un papel, y escribe unas rimas Veras que te divertira, así no morirás. JOSE: Escribiendo liberas tu alma, pues con un piti el mono se calma, pero el tabaco, dinero pa'l estanco compra lucky, chester, winston, ¿Pero tu chaval la cara te has visto? te crees que todo lo has ganado mirate al espejo estas todo arrugado. ABDEL: La droga te hace infiel, descubriras que solo eres su siervo fiel, enterate, apartate del alcohol, tabaco y porros liberate, eres un inepto, lo siento si te falto al respeto, pero eres solo un cabron, acabaras como todos por beber con cancer de riñon. GOTXI: Deja ya los porros, eso no funciona, pues solo eres un tonto al que lo le quedan neuronas, vas de guay, por ahi, por parecerte a un puto yonki vas por la calle, y solo ves alucinaciones de tanto mongui. SKUPE: Estas borracho solo eres patético, sigue bebiendo y un puto comaetílico, ¿Te enteras? tu cabeza te da vueltas, te mareas, el sabado no acaba y a las 2 de la mañana, estas echando la raba. JOSE: Tio tu mira a este al otro y aquel para hacerte un peta, no encuentras papel ¿Lo has pillado? luego te parece gracioso estar todo morado. GOTXI: Enterate tio ¿Bebiendo? cirrosis, te da igual ¿Fumando? sobredosis, no entiendo si los porros y el alcohol te estan jodiendo, tu sigue ese camino , y la muerte sera tu puto destino. TODOS: No entendemos a la gente fuman petas, beben, ¿Seran cortos de mente? todo el mundo se esta jodiendo la vida, vamos a pararlo prefieren drogas, petas y alcohol antes quee comida. (2) GOTXI: Estamos hartos de tantos cortos que nacieron porque es ilegal el aborto, lno es por joderos lo hacemos por vosotros, haremos que esto se quede en tu memoria no permitas que tu vida sea una p*** escoria. 
 Ok... y ahora les voy a contar... lo que creo que pasaría... si mi chica se llamara... Shakira... Me levantaría cada mañana para ver en qué nueva portada ha aparecido mi cara, o mi culo tomando el sol en la playa, seguro habrían paparazzis viviendo en la puerta de casa. Todos los rapers me odiarían, dirían: "el Chojín es una porquería, ¿qué pinta con esa tía?", las críticas sin duda serían brutales y la verdad que sería una tortura escucharles. De todas maneras, seguro que mi carrera pasaba de eterna promesa a rutilante estrella, ya saben que se vende lo que sale en la prensa mi agente seguro que intenta que aprenda a mover las caderas. Podría tener un número uno en los 40 por fin llegarían las ventas, y ¿saben qué? quizá lo único malo podría ser que pasaría de ser el Chojín a ser el chico de... [Estribillo] Shakira, podría ser mi chica, probablemente eso me resolvería la vida, hey. El banco no devolvería más facturas mías, si mi chica se llamara Shakira. Shakira, podría ser mi chica, probablemente eso me resolvería la vida, hey. El banco no devolvería más facturas mías si mi chica se llamara Shakira. MoviStar patrocinaría mis giras tendría un contrato guapísimo para vestirme de Adidas y no es que me haga especial ilusión pero es que lo mismo me llevan a representar a España a Eurovisión. No tendría ni que hacerlo bien para vender dirían "La estrella es ella, el parásito es él". Tendrían razón, mi ego sufriría un montón, discutiríamos y hablarían de nosotros en televisión. Sabría cómo es una limusina por dentro tiene que molar, yo que estoy acostumbrado al metro. Pasaría de se medio famoso a ser famoso entero famoso consorte, o con suerte, depende, pero... Siempre existe un pero, lo que lograría no sería por mis méritos terminaría creyendo que me merezco los éxitos dejando a un lado el hecho de que vinieron por ser el chico de... [Estribillo] Shakira, podría ser mi chica, probablemente eso me resolvería la vida, hey. El banco no devolvería más facturas mías, si mi chica se llamara Shakira. Shakira, podría ser mi chica, probablemente eso me resolvería la vida, hey. El banco no devolvería más facturas mías si mi chica se llamara Shakira. Pregunta, ¿vivir con un sex-symbol te convierte en un sex-symbol? Porque si es así es un positivo. Hay un montón de cosas buenas en salir con una estrella los celos no son una de ellas. Todo el día viajando por países lejanos siendo cortejada por modelos y actores guapos. No digo que no podríamos llevarlo sólo digo que soy de barrio y que me agobia viajar tanto. En resumidas cuentas me obligo a pensar que no estaría mal, no podríamos durar porque como sabes bien yo soy un orgulloso me encanta que mi falta de éxito sea por méritos propios. Con esto no quiero romperte el corazón amiga pero debes seguir tu vida lo siento de verdad, eres espectacular, pero no he nacido para ser solamente el chico de... [Estribillo] Shakira, podría ser mi chica, probablemente eso me resolvería la vida, hey. El banco no devolvería más facturas mías, si mi chica se llamara Shakira. Shakira, podría ser mi chica, probablemente eso me resolvería la vida, hey. El banco no devolvería más facturas mías si mi chica se llamara Shakira. 
 Mucha gente habla con desprecio, De gente que sólo conoce por los medios. Sabemos odiarnos aún sin conocernos, Algo está mal cuando no encaja en tu criterio. Decimos cómo debe vivir el resto. A quién se puede amar o no y qué es lo correcto, Quién merece y quién no merece derechos, Basándonos más en las tripas que en los hechos. A unos nos odian por ser gays, o por ser negros, O por ser pobres, o ser gordos, o extrangeros. Por ser hinchas de otro equipo o ser de otro pueblo; Por creer en un dios, o creer en otro, o ser ateo. Se enfrentan porque unos decimos vídeo y otros video. Llaman delincuencia al grafitti que veo y arte al toreo. Inventan las redes sociales y el mismo día ya hay troleo. Se aceptan aplausos a polícos, pero no abucheos. Vengo a contar que desconecto, No acepto que me obliguen a que piense como ellos, Soy diferente cuando diferente es ser más abierto; No quepo en un país, ni en una raza, ni en un credo. Tú súmate. Vuelca el tablero, juega a otro juego. La sociedad también somos nosotros ¡Vivan los feos! Los raros, los inadaptados, los que no encajamos. Ya es hora de que nos mostremos. Sólo hace falta, un... Sólo hace falta un... Quiero oír un... Mira que suelo ser discreto, Que intento no alterarme más de lo que debo; Que hablo de que es bueno respirar primero, Y que prefiero estar tranquilo a estar tenso. Yo no quiero montar jaleos. Veo mis series, practico Jiu Jitsu, rapeo; Escucho música, veo basket, salgo, leo, Y me esfuerzo por no enfadarme, os lo prometo. Pero es que cada vez que veo en la tele que, Llaman refugiados a gente que nadie refugia o que, Insisten en defender que aunque no suene bien, Se puede comprender que nieguen La ayuda a personas que huyen de la guerra, De la indigencia, del miedo, del hambre y la sed; No puedo evitar que me ataque la rabia porque... Se abren fronteras a quien no lo necesita a la vez, Que las cerramos a quien sí lo necesita ¿No ven? Vivimos en un mundo hipócrita y cruel, Donde te enseñan a tener pero nadie te enseña a ser, Donde te dicen que compartir es hacer el bien, Pero el rico puede viajar donde el pobre pero nunca al revés. Es una pesadilla, tengo que desaprender, Porque también tengo la culpa, supongo, no sé, Debo hacer algo aunque aún no sé bien lo que es. Por favor, ayúdenme. Sólo hace falta, un... Sólo hace falta un... Quiero oír un... ¿Y si... una careta como en Mr. Robot o V de Vendetta, Fuera la receta que necesita el planeta? Un reseteo, una limpieza del disco completa, Nuevo sistema operativo, líderes y metas... ¿Ah? Y todo a tomar puñetas. La idea me peta, pero tan sólo soy un poeta, Una marioneta que intenta cortar los hilos que encuentra, Mientras te cuenta letras que escribe a boli en su libreta. Si no cabes, tú, aprieta. La sociedad sin nosotros no está completa. Podemos ser la grieta que inquieta a aquellos que intentan, Que la estructura del sistema permanezca perfecta. Sí, sé que ya lo dije una vez en el mic, Pero únanse a mi bando, aquí se preocupan por ti. No somos mayoría, pero somos muchos, venid. Unid vuestra voz a las nuestras ¡Os quiero oír! Por favor, decid... Os quiero oír decir... Sólo hace falta un... Sólo hace falta un... Quiero oír un... Para cambiar Lo que te enfada... Para cambiar... Sólo hace falta un... 
 Normalmente no lo planeas simplemente pasa. Tu mundo cambia y de repente sientes que has quemado otra etapa. Pierdes a alguien, porque se fue, porque te echó o porque lo echaste. Cuesta adaptarte, parte de ti quiere vivir como antes, no sabes cómo vas a hacer para seguir adelante. Nadie puede enseñarte a vivir los momentos frustrantes. A rato crees estar seguro de que vas a ahogarte. Se han llevado la orilla a otra parte, nadar no parece ni siquiera importante. Los consejos suenan vacíos e significantes. Tu mundo es tu tuyo, a ti no puede entenderte nadie. El dolor poco a poco se convierte en tristeza y es incluso peor que afecta el motor y no deja que arranques las ganas en tu cabeza. Dos opciones ahora se presentan: te dejas llevar o te frenas. Te puedes hundir en la pena o luchar contra ella. Acepta la ayuda de fuera, pero no olvides que tu problema, tú debes ser el que lo enfrenta, tú debes ser quien lo resuelva, hay una salida que espera por cada laberinto en el que te metas. Eres uno mientras la buscas, y pasas a ser otro cuando la encuentras. Nunca es la misma persona aquella que sale que aquella que entra. Cada experiencia te esculpe y esculpir es quitar lo que sobra la fuerza. No busques finales de cuentos, los cambios ocurren y no hay moralejas. Si hay una cosa que sea cierta es que ninguna amargura es eterna. De las cenizas del fuego que consumió a aquel el hombre que yo era resurjo con fuerza. No es una pose, no lo hago para que me crean, es una certeza. No existe ese golpe que pueda dejarme tirado en la arena. No hasta que me muera, ya no, no hasta que sepa que cumplí mis metas. Soy yo! Aquello que queda y no los recuerdos que la vida arranca y se lleva. Hoy sé que añoro montones de cosas y sé que nunca volveré a tenerlas. El mundo sigue girando. Y soy un golpe más sabio, un golpe más realista, un golpe más preparado. El miedo es de sensatos, pero rendirse ante él es de mediocres, Podré tener muchos fallos, pero no seré de los que se esconden. Vivir es la asignatura que estudias año tras año, y no hay vacaciones, solo lecciones mi hermano, y se aprende de los errores. Tampoco es que sea complicado, es cuestión de tiempo que te equivoques, Pero si he aprendido algo es que depende de como lo enfoques. Confieso que he dudado, me hundí y desde ahí abajo daba la sensación de que, no valía la pena intentarlo, pero… VUELVO! Renovado como el ave que nace del fuego, lleno de nuevos proyectos, quiero intentarlo de nuevo. Hoy prometo poner todo mi esfuerzo en hacerlo siempre de acuerdo con lo que siento en cada momento. Contradictorio y complicado, así soy yo, con mis virtudes y pecados, pero yo. No hay una norma superior a la que dice que yo debo de mostrar valor y ánimo. Frente a los planes que no salen y la decepción, seré un ejemplo de completa determinación. Seré el corcho en la tormenta, aunque llueva, mi cabeza siempre atenta y siempre fuera. Nadie podrá ser capaz de hacer que no me crea que tengo fuerza para hacer y pasar lo que sea. Aquí despido a los demonios del tipo que era y… Me quito la mochila que tenía llena de piedras. Un nuevo yo despierta, un nuevo yo mejor de lo que era. He dejado que las cosas sucedieran pero vuelvo a ser yo el tipo que retoma el control de mis riendas. Un nuevo enfoque, una nueva era, nueva promesa de enfrentar lo que quiera que venga. Le digo adiós a la tristeza; gracias por la compañía pero debemos dejarlo princesa. Hoy se que la limitación estaba en mi cabeza, que la energía existía aunque no la viera… Tenía derecho a descansar en mi ratito de pena, pero ya pasó. Cuando se muda lo de afuera, esto es lo que queda: ENERGÍA! 
 Así soy yo, nunca dije que fuera más Así soy yo, aguantaras Y si tu me dices que no Yo te diré que así soy yo He renunciado a que lo entiendas todo Me es suficiente con que aceptes que no hay otro modo Como explicarle a todos Que me gusta estar solo Que tengo un mundo propio Cuando me enfrento al folio Que siento la necesidad de hablar con mis demonios Os tengo miedo pero no se vivir sin vosotros Esta es mi confesión, pido perdón Por lo que hice y por lo que haré con antelación Se que el futuro me depara más de un tropezón Ser imperfecto es mi defecto y mi bendición Escribir esto no me va aportar un euro, ni contratos, ni derechos Pero si que me aporta un provecho y es el hecho De haberlo hecho que me sirvió y me dejo satisfecho Cuando el texto te sale del pecho Orgulloso pagas cualquier precio Este es un tema que habla de la soledad Pero no para dar pena si no para valorar a Lo que me ofreció Lo que me enseñó Lo que hizo que eligiera estar con ella más de una ocasión Y no es que no te quiera, es que así soy yo Una mente infinita Dentro de un cuerpo mínimo, así soy yo Intento hacerlo cada día mejor Pero creo que lo de ser así no tiene solución ¡Gracias! Por aceptar que estoy como una cabra Por compartirme con el rap y servirme de ancla ¡Gracias! Sin ti seguramente seria un zombie, un yonki Un polí sobre un loco con un bolí Y si tu me dices que no Yo te diré que así soy yo He renunciado a que lo entiendas todo Me es suficiente con que aceptes que no hay otro modo (x2) Cada vez que se me pide que rime algún texto Es como el que le pide que muestre su cuerpo Abro la puerta y dejo que vean mis secretos Y no lo entiendo pero creo que disfruto con ello ¿Habré nacido para esto? A estas alturas solo me queda creerlo Me hace gracia cuando me llaman genio ¿A mi? Si no tengo claro ni lo que pienso Déjame un poco tu cerebro y lo mismo lo llenó Hago frases interesantes en eso soy bueno Me siento Dios cuando escribo en mi cuaderno Por eso apreciaros el mundo al externo Un verso más, un pedazo más, un esfuerzo más Y ya me queda un texto menos, si tu te vas Llegaré al final y ya no quedaran más temas ni más versos No habrá merecido la pena Invertido una vida entera En convertir lo que me inquieta En un montón de letras Si cuando yo me muera No hay quién me recuerde ahí fuera Mira si esto, es lo que escribo y demuestro ¿Cómo crees qué sera el resto de lo que tengo guardado aquí dentro? Y dicen Arte, cierto Lo alimento de mi sufrimiento Disimulo pero es lo que siento Cuando miró el mundo y no lo entiendo Y si tu me dices que no... Yo te diré que así soy yo... He renunciado a que lo entiendas todo Me es suficiente con que aceptes que no hay otro modo (x2) Y si tu me dices que no, no tendré más opción Que seguir rapeando por que es mi adicción Lo haré más triste, más solo, menos firme Aunque más libre. ¿Has visto? Libre y Triste otra contradicción Así que dime que si, ¿Vale? Tú solo dime que si, ¿Hecho? Venga, dime que si, hazlo por mi Tú solo dime que si, para que sea feliz Pero si me dices que no Yo te diré que así soy yo He renunciado a que lo entiendas todo Me es suficiente con que aceptes que no hay otro modo Qué no hay otro modo. (x3) 
 Haber si te suena esto aha aha Soy yo, soy yo, aha miren, no soy especial vale, que va nuca me he creido escepcional, aunque esto si lo és, lo que hago, mi trabajo, Uh, soy el chojin, soy feliz las cosas están funcionando Hice...(Uh) Hice un pacto con el diablo siendo yo un enano él me vendió su alma a cambio de un CD firmado soy el MC que siempre tiene más de un as guardado los otros no llegan a ti, ni como yo lo hago voy a explicarte claramente porque yo destaco sin decir ni un taco saco lo máximo al castellano consigo que ajenos al rap se queden embobados cuando observan mis argumentos sobre un escenario a veces es cierto, que puede resultar molesto oír a un raper diciendo que sin duda somos lerdos pero es que a menudo me terminado convenciendo cuando no os veo diciendo: “Gooool” como posesos ven a mi planeta y deja en tu maleta el miedo los prejuicios y tu cara de mosqueo los enemigos existen y quieren verte triste así que resiste, sacude la cabeza y diles: [Estribillo] (x2) Uhhh cada vez que vienen a por ti es como Uhhh enseña los dientes y si se acercan di .. Uhhh antes de morderles se le advierte con un… Uhhh , uhhh, uhhh, uhhh, uhhh, uhhh Me raya, vivo rodeao de gente extraña tienen miedo de destacar y hacen fotos al que destaca y es que en el cole no nos hablan las mates están bien pero enseñan a soñar más el sexo es tabú cuando todos venimos del sexo fomentan complejos en vez de fomentar el ego yo lo que creo que hay que comer si te lo pido el cuerpo y si te pide sexo, y se puede, tenerlo no siempre tengo razón, ay pero tú tampoco así que no seas tan duro si me equivoco la vida tiene la manía de jugar con nosotros un día te toca reír a uno, al día siguiente al otro Voy a contaros un secreto ¿vale? Intento que no se note pero hacer esto no es tan fácil yo se que lo hago guay pero hay por ahí chavales que me odian Sin conocerme ni a mí ni a mi lenguaje, y es … [Estribillo] (x2) Uhhh cada vez que vienen a por ti es como Uhhh enseña los dientes y si se acercan di .. Uhhh antes de morderles se le advierte con un… Uhhh , uhhh, uhhh, uhhh, uhhh, uhhh Hay quienes siempre quieren la desgracia ajena porque su vida es una gena El Chojín viene a mostrarles cuál es su problema lo que les pasa es que no piensan porque es tan difícil centrarse en lo que hace uno mismo censuran a votos, divorcios, suicidios asistidos si tengo derecho al libre albedrío ¡dejadme en paz! busca tu camino y yo buscaré el mío estoy en contra de la pena de muerte de los que pueden justificar la pérdida de un solo inocente de los que anteponen la pasta a los hombres de los que tienen la fuerza pero no poseen razones de los que creen que su derecho a tener dos coches está por encima del que tienen otros a la vida de … de los que opinan que cualquier idea es digna porque es mentira toyaco tiramillas, di … [Estribillo] (x2) Uhhh cada vez que vienen a por ti es como Uhhh enseña los dientes y si se acercan di .. Uhhh antes de morderles se le advierte con un… Uhhh , uhhh, uhhh, uhhh, uhhh, uhhh 
 Ah de repente algo está mal Y se queda contigo un tiempo Hasta que se va De repente algo está mal Hasta que se va Algo está mal Hasta que se.. Ah ah Hasta que se va Estoy triste o esta cosa no sé A veces no me pasa nada Pero no estoy bien Busco ese tema que me llega Voy y le doy al play Cierro los ojos y le dejo hacer Me centro en el y es magia Puedo sentir como me atrapa No digo que me cure Pero si me relaja Todo en la vida es transitorio Y al final se pasa Con música es mas rápido Y me encanta No tengo idea de como funciona Pero me engancha Puedo escuchar una canción Hasta desgastarla Da igual la situación Siempre hay alguna adecuada Yo no cambiara la música por nada Amigo y es que De repente algo está mal Y se queda contigo un tiempo Hasta que se va De repente algo está mal Pero solo hasta que se va Algo está mal Hasta que se... ah Hasta que se va Sentí el amor, sentí el dolor Olvide las dos cosas Y volvieron las dos Pero si hubo una constante Fueron mis cascos ¿refugio o diversión? Siempre alguna canción Me apena, la gente que no disfruta De ellas, que no ha sentido nunca Como la música llena, es Como volar muy alto sobre una tormenta Es como esta por encima De lo que te inquieta Ya bajare se que me esperan Ahora daré al play otra vez Me encanta este tema Si eres de los que entienden Que la música arregla Sabrás por que me gusta Tanto hacerla amigo Y es que ah De repente algo está mal Y se queda contigo un tiempo Hasta que se va De repente algo está mal Hasta que se va Algo está mal, pero solo Hasta que se va Hasta que se Hasta que se va Tu deja que fluya y disfruta Aparca un rato disputas y dudas Estamos hechos para soportar No hay por que exagerar Lo que viene se va ¿lo escuchas? Es como suena mientras te ajustas Después de resetear Cuesta volver a la lucha Pero siempre se vuelve Y todo vuelve a empezar Es un ciclo que se repite De principio a final Mientras suena el tema Que tranquiliza, o suena Ese tema que te anima si lo necesitas El ser humano ha hecho muchas Cosas mal pero la música Las puede compensar casi todas Ah De repente algo está mal Y se queda contigo un tiempo Hasta que se va De repente algo está mal Hasta que se va Algo esta mal, pero solo Hasta que se va Ah ah Hasta que se va Hasta que se va, va 
 Aha aha, ey! Soy yo, soy yo... Cosas que pasan, que no pasan y que deberían pasar! C.H.O... saben el resto, no busquen una fisura en esto, yo soy el que pone la voz, el más gorila del zoo, el que le da importancia al texto. Si vas con prisa te aconsejo que le des al pausa y vuelvas cuando tengas tiempo, porque escuchar mi rap sin estar atento es como hacer el amor sin pasión, mola pero... bueno! Amigo te propongo un juego, sal a la calle y cuenta a cuántos encuentras sonriendo, te digo yo ya que serán entre pocos y cero, repite lo mismo luego dentro de mis conciertos. Shhh, es cierto, la música también sirve para esto, bastantes cosas dan ya negatividad como para además ser pesimistas con el rap. [Estribillo] Si tienes ganas de contar payasadas te digo please, da un paso atrás. Si te has levantado con ganas de pelear tronco please, da un paso atrás. Si como estás amargado ¿me quieres amargar tío? please, da un paso atrás. Si te huele la boca a caca y me vienes a contar, venga please, da un paso atrás. Lo más dificil suele ser la actitud, bien yo hago pim pam pum, y ala a tu salud. Me ralla la peña que siempre sabe más que tú, más que nada porque me da que te hablan al tún-tún. Me encanta ser el centro del mundo, de mi mundo, tú sélo del tuyo. Busco el punto justo entre ser lúcido y ser chulo, no soy perfecto pero ¿sabes qué? Me gusto. La modestia está sobrevalorada, si haces algo bien vacila, sienta que te cagas, me encanta encontrar motivos pa levantar la cara, hacer que los míos esten guai no se paga con nada. Ja, ja, por eso cuido mis palabras, Cho responsable de cada sílaba que te habla, cantantes de pop ponen su voz en sus guitarras, yo no, yo pongo rap, canto fatal, sí, ¿qué pasa? [Estribillo] Si tienes ganas de contar payasadas te digo please, da un paso atrás. Si te has levantado con ganas de pelear tronco please, da un paso atrás. Si como estás amargado ¿me quieres amargar tío? please, da un paso atrás. Si te huele la boca a caca y me vienes a contar, venga please, da un paso atrás. Yo digo, son son son son sonsonson, una panda de pesimistas que no tienen razón, la vida no es corta, la vida dura toda la vida y señor, vivirla llorando es un gran error. En efecto y lo he dicho yo, el mismo tipo que en sus textos te habla de acción, porque una cosa es ver que es cierto que el mundo está plof, y otra distinta es pensar que no puede ir mejor, por eso digo que... [Estribillo] Si tienes ganas de contar payasadas te digo please, da un paso atrás. Si te has levantado con ganas de pelear tronco please, da un paso atrás. Si como estás amargado ¿me quieres amargar tío? please, da un paso atrás. Si te huele la boca a caca y me vienes a contar, venga please, da un paso atrás. [Scratches] 
 Era de noche y llovía ahí fuera no había nada salvo una sirena de la policia El chico escucha como sus padres gritan esta cansado de que las peleas sean la rutina Pone sus cascos sube el volumen al máximo en su cuaderno; dibujos raros, tachones, garabatos Hoy no habrá cena, ni tele, ni baño en su tuenti pone desodio ¿Debajo? ningún comentario No le importo a nadie, quisiera morirme aunque solamente fuera para hacer que sufrieran mis padres muy a menudo piensa cosas similares Esa noche sueña con otra vida en otra parte. Al dia siguiente en el insti la historia se repite en el pasillo una colleja y todos se rien. Los cuatros tontos de siempre le frien no son palizas, son risas, burlas, la chaqueta pintada con tiza. Quisiera ser más fuerte, hacer como en la tele. entrar en el insti armado hasta los dientes. Fantasías con venganzas crueles con un mundo paralelo en el que todos le temen. Y es que, los profesores no le entienden siempre ha sido invisible, siempre ha sido el Don Nadie, el que pierde no toma apuntes ¡Yeah! ni atiende ¿De qué sirve aprobar? Si nadie va a valorar el que te esfuerces. Cada día pasa más tiempo metido en su mente el mundo de fuera es hostil, la gente le es indiferente. Nadie le quiere, nadie le pregunta como se siente, nadie le muestra interés ni hace porque se integre. De vuelta a casa está solo, sus padres trabajan. Hace la comida mientras su cara refleja la nada la nada que se ha instalado en su alma porque nada le importa, nada le duele, nada le agrada. Entonces llega la idea, se asoma a la ventana. Piensa que un solo salto podría acabar con la desgana con los insultos, la indiferencia, las peleas en casa con su insistencia, dibuja una sonrisa y salta... 
 (dompa) Hoy me gustaria pararme en un momento sentarme en un banco y disfrutar de un litro y al frio pensar en qien soy y de donde vengo muy lejos y aun no se como pero a donde e llegado no qiero cambiar este mundo pero si espero poder mejorarlo ya no temo la vida y el miedo a desaparecido y aora soy libre (chojin) libre suena bien verdad poder ser libre para ablar a ser libre para pensar sentirse libre vale aun mas qe la propia libertad as cuentas cuantas veces dijiste cosas creyendo qe no eras libre cuando en realidad si lo eras yo tengo claro qe (dompa) me levanto cada dia para irme muriendo ago bien pasa el tiempo y yo no me muevo uhohohooo pero soy libre uhooooooooo eyehheheeeee pensar en porqe abeis nacido no es de locos no creo qe sea para perder el tiempo menos aun siendo fragil y escaso y por lo tanto algo muy muy valioso no qiero cambiar este mundo noo no no no pero si espero poder mejorarlo uhoo uho ya soy fuerte y no pienso detenerme ante absolutamente nadie libreee libre como cantos en el aire libreeee libree a pesar de ser humano me levanto cada dia para irme muriendo ago bien pasa el tiempo y yo no me muevoooooooo (coro) sobrevivire (dompa) a pesar de qe juegue sucio (coro) sobrevivire (dompa) con o sin papeles o permisos (coro) seguire cantando (coro y dompa) aun despues de muertooooooo llibreee (dompa) hoy me siento hoy me siento libreeeeeee libre a pesaaar de ser humano (chojin) libre con lo sencillo qe es la palabra qe complicado es muchas veces asimilarla y entender qe no ay nada nada qe no se pueda aser cuando se ponen ganas yo soy el escogil qe escapa de esta carcel de palabras las sencaciones son trampas trampas ideadas para poner a prueba nuestra capacidad para poder expresarlas pero yo yo soy libre soy libre porqe puedo sentirme dueño de cada palabra qe mi cabeza esribe soy libre porqe nadie me dirige porqe yo soy qien decide qiza no se eqibocarme o acertar pero si qe opcion tomar cuando el camino se divide yo soy libre y soy fuerte y soy orgulloso y puedo decirte qe no abra una sola piedra qe evite qe arribe a la meta qe este hombre persigue qe es sentirme feliz por las cosas qe ize y no arrepentirme de las qe no ize porqe eso eso para mi es ser libre (coro) liibre (dompa) como cantos en el aire libreee a pesaaaar (coro) libreee 
 Desde la ventana de una habitación un hombre normal ve como la lluvia cae en la ciudad dicen que el agua purifica quien sabe ojala fuera verdad, una vez mas el superhéroe acude alguien me necesita la marca es poner mi símbolo en las nubes ,solo me llaman cuando todo lo demás falla y urge encontrar a alguien que no se arrugue lo moral no es mas que otro lastre mas que impone en la sociedad para impedirnos volar ,no hay malos muy malos ni buenos muy buenos fuera de los cuentos todo se vuelve mucho mas complejo con el glamur de la verdad mas cruda monto en mi súperbuga en busca de nuevas aventuras en la ciudad gobiernan chulos, prostitutas polis corruptos ,coslada basura lo que me piden esta vez es tan difícil que ni siquiera yo se bien si podre servirles súper villanos han raptado a inocencia pretenden que llore con ella y la devuelva ilesa Pero Heyyyy todos quieren a un superhéroe que les arregle lo que ellos no pueden siempre es mas fácil pedir que trabajar desidia es la reyna de esta ciudad dicen Heyyyy todos quieren a un superhéroe que les arregle lo que ellos no pueden muchas veces es mas simple delegar que afrontar la responsabilidad Y donde empiezo a buscar inocencia podría estar en cualquier lugar de la gran ciudad quizá tenga una pista hay una cantina clandestina que regenta el señor envidia lo tengo claro si me han llamado es por que diplomacia ha fallado así que entro a saco escúchame bastardo no estoy jugando dime algo o te mato es curioso observar a las personas la violencia es una mie*** pero funciona el señor envidia dice que el señor odio es el capo la mente que a planeado este rapto dar con el va a ser mas complicado el es el pez mas gordo de este pantano en el pasado ya nos hemos enfrentado y he de decir que el odio siempre me ha ganado así que pienso si vale la pena arriesgarlo todo para salvar a inocencia concluyo que lo mismo no pero a la mie*** soy un superhéroe no pues siguiente viñeta heyyyy todos quieren a un superhéroe que les arregle lo que ellos no pueden siempre es mas fácil pedir que trabajar desidia es la reyna de esta ciudad dicen Heyyyy todos quieren a un superhéroe que les arregle lo que ellos no pueden muchas veces es mas simple delegar que afrontar la responsabilidad Mis súper poderes son limitados valor constancia trabajo y rayos cuando hablo el señor odio en cambio puede hacer que el tipo mas sensato cometa el acto mas depravado pero como digo no temo quizá no sea invencible pero lo intentare de nuevo En una vieja fabrica abandonada encuentro a inocencia inconsciente amordazada el señor odio me propone un trato únete a mi y libero inocencia si no la mato y yo le contesto: 
 Estaba en una habitación de un hotel antes de salir para una sala a dar un concierto cuando... cuando tuve una revelación me acordé de las veces que me han dicho que no entienden como puedo ser capaz de escribir lo que escribo que tengo un don para poner en palabras los sentimientos de otros, y eso es bonito pero yo me veo como una gran olla Express para mí el rap es como la espita por la que sale el vapor que evita que explotes no se... mi calma para el estrés veréis... no sé muy bien ni cuando empecé ni por qué sólo se que pasé del cassette al mp3 en apenas un instante y es que, como oí una vez, el tiempo es un mentiroso cuando grabé mi primera maqueta en el 90 me dijo que estaba lejos mi primer LP pero hoy, siete años después, me quiere hacer creer que apenas fue ayer. No. Me niego No volveré a creer en el tiempo que el futuro venga cuando le apetezca yo disfrutaré de cada momento Que os acerquéis a mi rap como una ventana Que labrais e inspiréis el aroma que emana las vistas dan a la parte más limpia y humana de mi alma si alguna vez fui injusto con alguno de ustedes, disculpen Pero quiero seguir por mi camino sin que me lastren rencores inútiles es suficiente con no saber bien qué camino coger en los cruces Bajo un cielo entre azul y gris antracita Discurre mi vida, navego entre ríos de tinta Que pintan poesías sobre melodías Que sirven de cebo en mis cacerías En busca de cabezas amigas Mi mano extendida como invitación A presenciar mi eterna discusión con Dios Sobre su creación Andanzas por media España curtieron mi voz Y me acercaron más que nunca a mi paz interior Es cierto que a veces flaqueo pero es mejor así Porque creo que un bache más es un bache menos Que aprendes a valorar el respeto Que lejos deja de estar lejos y caminas a por ello ¿Sabes? Todo el rollito ese de los pantalones anchos, las gorras, las pintadas en el barrio que no os lleve a engaño, todo eso es secundario lo realmente importante es que encontré un lugar donde desarrollarme como persona conocí a gente maravillosa que me abrió la puerta de su casa y me dejó escribir este autro en su despacho y eso es lo que saco que en todo este mundo de números y contratos aún hay algo sano, por eso a Bobby Lo, Acción Sánchez, Lopus Jorge Gascón, a Meko, Ose, Black Bee Morodo, Lydia, El Otro, Donpa Les agradezco que formen parte de este disco He sido bendecido por cada uno de vosotros Que salió de su casa a comprar este saco De música y palabras, por cada uno que vino A verme en un concierto en cualquier sala de España Así que, quizás más que tener un don lo que tenga sea suerte porque soy capaz de llegarte a través de mi arte hoy es 24 de diciembre, y para el año que viene sólo deseo más de lo mismo, nos volveremos a ver 
 [Estribillo] En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Me asalta un sucedaneo en cada paso, Encuentro temas que parece que se acercan, pero acabo y no era eso lo que andaba buscando, asi que sigo, En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Entre las esquinas vivas de un barrio obrero, Soy un sabueso, me guio solo por lo que veo, el sol sale por levante, un bostezo. Un dia mas me levanto en busca de la rima perfecta, Se que esta cerca, puedo olerla, Desayuno con mi nueva receta, cereales en un bol, y una frase, \"Hoy voy a ser mejor\", Estoy en forma, oigo que las calles me nombran mientras mi vecina se asoma al patio a sacudir la alfombra, Segun mi novia los 80 estan de moda, asi que ¿donde estan mis walkmans? El cho se calza su gorra, Amo las calles con sus tags y sus murales, Dicen que ensucian, pero señora a mi me gustan, No se si son mis zapas nuevas, pero hoy no es tan duro andar sobre la acera, Es otro bboy que vuela, Alma sana como una manzana de Dada, Acercate y muerde, hoy me siento serpiente, Vengo a tentarte disfrazado de voz, Apaga la tele, escucha a un comunicador, Una sonrisa sincera es mi tarjeta de visita entre caras de hombres que buscan problemas, La diferencia entre el Chojin y otro emcee cualquiera, es que ellos quieren pasta y yo solo quiero que me quieras, Cualquier hombre vale mas que cualquier bandera, sea la que sea, en las circunstancias que sean, Si eres patriota solo piensa una cosa, ¿Un DNI crees que convierte a cualquiera en mejor persona? Con esta idea llego a la farmacia, necesito un par de parches para el alma, Pero tambien lizipaina a toneladas, palabras puntiagudas acaban dejando llagas en gargantas, Mis nuevos vecinos cierran la puerta del portal para no subir conmigo, Creo que les doy miedo, aunque sonrien cuando les miro, Me esperan nerviosos, me saludan por compromiso, (¿Qué hay?) Hacer rap es como montar en bici, Si te paras te caes, caer significa que te olviden, Y aqui los muertos no reviven como en thriller, Si le fallas a la peña será mejor que te pires, [Estribillo] En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Me asalta un sucedaneo en cada paso, Encuentro temas que parece que se acercan, pero acabo y no era eso lo que andaba buscando, asi que sigo, En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Entre las esquinas vivas de un barrio obrero, Soy un sabueso, me guío solo por lo que veo, y la gente hace cosas que no comprendo por eso... A veces me siento en el show de Truman, Veo un foco donde debería estar la luna, Mujeres que en vez de hombres buscan fortunas, En esta vida loca de fútbol y telebasura, El hombre del ojo en la nuca disfruta hasta la última nota que el fade le susurra en cada tema que le gusta, Hace rap pero no actúa, El truco es ser honesto, y no ir cambiando de postura según quien te escucha, Me preocupan que dice que no es racista, Vaya... ¿qué quieres que te aplauda? (aplausos) Me preocupa el que dice que no es facha, pero pon un pero detrás de la palabra facha, Es preocupante que ningun emcee hable de inmigrantes, Me hacen pensar que creen que no es importante, Me propuse no insultar a Luis Aragonés en este LP y ........ Se que hablar mal está mal, pero peor está el inglés de Aznar y el acabó en Georgetown, Será que su bigote le da mucho down y el poder de no poder cometer un fallo, bobo, Bush, Osama, Sharon, Berlusconi, Putin, La verdad es que es como para preocuparse, Yo prefiero escuchar a mis rappers, le doy al play he intento relajarme... 
 Vigila tu boca, Mis oidos son esponjas, Tu rap de vino y rosas, Yo jarcor de piel y esposas, Ahora comprendo porque el mundo está muriendo, Demasiadas guerras, hace falta sexo. Se que es algo místico, Pero esto no llegara a ningun puerto si no le pones un poco de amor físico, Deja que te coloque, que te toque, Que le de al botón que haga que te escuche todo el bloque, Se hacerlo, La alternativa a la telebasura es el sexo, Estamos de acuerdo y "sucio" solo es un concepto Hagamos eso que no has hecho, Cuéntame con señales y algun que otro pelo tu oscuro deseo, Cuando la ropa sobra, el corazon se acelera, Pom, pom es el bombo de mi canción, Respira hondo bombón, No hay nada sucio en dos cuerpos desnudos en uno, Lo sucio está en ver lo que hemos hecho al mundo. ¿Por qué secuestran a una escuela y matan niños? Dios mio, ¿Qué es eso? Hace falta sexo. Cuando te veo desnuda daría mi alma inmortal, por tener un par de manos más, No lo contemos por veces, Dejemos que los dedos jueguen, Los labios besen, y las lenguas se enreden, Sube la temperatura, mis manos en tu cintura, Un cohete apuntando a la luna, Paciencia, con un toque de dulce violencia, No hay prisioneros en la guerra, Aunque te ate con seda a la cabecera mientras se consumen las velas, Y dejas que tu hombre haga que tiemblen tus piernas, Te lo daré como lo quieras, Te vea o no la cara, se que estas seria, aunque no preocupada. Benditos mordiscos, Un viaje gratis al cielo sin movernos del sitio, Después si quieres te acaricio y te llamo cariño, Ahora mi lengua solo sabe decir cosas feas, Estoy a mil y no oigo cuando me concentro, la solución a todo se llama sexo. Vigila tus gestos, que mis ojos son esponjas, Tu dices que estás gorda, pero yo te veo preciosa, Contribuyamos a hacer un mundo mas bello, Ven conmigo bonita, hace falta sexo. Padres, madres, no me censuren, El sexo es vida, y la vida es bella, Es mejor que se preocupen de educar en el arte de amar a sus hijos... Amiga, disfruta de tu cuerpo sin perderte el respeto, El sexo es bello, si, pero el sexo no es un juego, Si no estás preparada, no hagas nada, Si no hay condones mejor volver a casa a dormir mojada, El respeto que te tengan, empieza por el que tu te tengas, Elige, y no te vendas, Me he dado cuenta de porque no nos queremos, Tu camisón roto en el suelo, Hace falta sexo. Vigila tus gestos, que mis ojos son esponjas, Tu dices que estás gorda, pero yo te veo preciosa, Contribuyamos a hacer un mundo mas bello, Ven conmigo bonita, hace falta sexo. Vigila tu boca, Mis oidos son esponjas, Tu rap de vino y rosas, Yo jarcor de piel y esposas, Contribuyamos a hacer un mundo mas bello, No apagues la luz, ¿vale?, quiero verlo. ... Outro -Mentis. -¿Qué decís? -Mentis, y vos de vos os reís, como yo me río de vos. -No comprendo que decís. -Será porque no querís, está claro vive Dios. -Siempre fuistéis enigmático, y epigramático, y ático, y gramático, y simbólico.. Y aunque os escucho flématico, sabed que a mi lo hiperbólico no me resulta simpático.. 
 (Shabu) Hey!! I see you [Whoohoy!] I see you [Whoohoy!] I see you [Whoohohooy!] Can you hear me, can you feel me Can you open your eyes, It's so nice What does really matter, truly matter Can you hear me, can you feel me Open up your eyes, You're 'n the vibe See what really matter, truly matter (Chojin) Un paso más, algunos se empeñan en vivir hacia atrás, pierden su tiempo hablando de los demás, creen que merecen respuesta, que va. Dicen salud, dinero y amor, ¿donde esta el punk? ¿y el rap? ¿y el sexo y la pasión?. Tus cosas importantes son mis cosas del montón, hagamos una hoguera con tus tonterías para entrar en calor. El tiempo que pierdes mirándote en los espejos, es un tiempo que podrías usar para mirar mas lejos, lo creas o no el mundo es más grande que tu ego, lo creas o no eres como el resto. Yo quiero a quien me quiere y peleo para merecerlo, me encanta despertar de un beso, si tengo motivos me pongo serio y me cabreo, pero intento, que pase cada día menos. (Shabu) Can you hear me, can you feel me Can you open your eyes, It's so nice What does really matter, truly matter Can you hear me, can you feel me Open up your eyes, You're 'n the vibe See what really matter, truly matter (Chojin) No no no no es tu canción, no no no no, Te quejas de todo y todo es no no no no, yo me muevo en el tal vez, en el depende y en el qué se yo, no pretendo tener razón. Si dejaran de buscar vida después de la muerte, quizás descubrirían que hay vida antes de la muerte, lo importante es el presente, mañana es solo un día inexistente. Si me aportas algo vente, si no pues perfect ahí quieto pero no molestes, mi espacio es sagrado pero el resto ni me pertenece, ni me importa mucho como lo manejes. Hay quienes viven su vida mirando por la mirilla, yo prefiero estar ahí fuera y ser yo el protagonista. Me vienen a amargar ¿de verdad quieren que insista? Shabu diselo tú que a mi me entra la risa. (Shabu) Can you hear me, can you feel me Can you open your eyes, It's so nice What does really matter, truly matter Can you hear me, can you feel me Open up your eyes, You're 'n the vibe See what really matter, truly matter [Baby It's OK, and It's alright It's OK...] 
 Vamos a ver. Vamos allá. Que no hace falta que les diga que no todo es negro o es blanco, hay tensión en el banco y veo atención en los palcos, así que, me van a permitir que les cuente algo, porque, al fin y al cabo, yo sé de qué están hablando. Miren... Érase que se era, una piedra que giraba en torno a una estrella, dicen que encontraron vida inteligente en ella, pero vivían sólo para buscar diferencias, así que no. Érase que se era, una piedra que giraba en torno a una estrella, dicen que encontraron vida inteligente en ella, pero vivían sólo para encontrar diferencias, así que no. Como ven la historia es muy sencilla, es real como la vida misma, es lo que ocurre día a día. Alguien llega, aunque intenten cerrar las puertas y convertir fronteras en barreras, y cuando ya está aquí no sólo no se le ayuda a asimilar la cultura sino que se le dificulta y la pregunta es ¿por qué?. Si estamos obligados a convivir hagámoslo bien. Y os digo por experiencia que ser diferente cuesta, pero sólo cuando te lo recuerdan. Yo nací español hasta que me convencieron de que no lo era, hace mucho tiempo ya, érase que se era. Érase que se era, una piedra que giraba en torno a una estrella, dicen que encontraron vida inteligente en ella, pero vivían sólo para buscar diferencias, así que no. (x2) Comprendo que no vean que la diferencia es bella si la ven a través de la venda de la discriminación. No comprendo su obsesión por la clasificación. Cuando no es el color, es el acento. Un amigo me dijo que si no existieran colores, el hombre sería racista por los olores, que hay algo malo e innato en el ser humano que, sentimos placer haciéndonos daño pero, pero no creo que esto pueda ser correcto puesto que este no es el sentimiento de los de este salón. Ni ustedes ni yo tenemos ese afán extraño por la segregación. ¿O no? Miren, yo estoy aquí en calidad de distinto, pero, díganme que no les ha ocurrido alguna vez esto que digo. Alguien habló de racismo, pero a usted le dio un poco lo mismo porque, al fin y al cabo, no es su problema ¿verdad?. Pues yo creo que, aunque sólo sea por esta vez, quizás sí le interese entender, más que nada porque, lo que se representa en este parque, lo vivirán ustedes, sus primos, sus tíos, sus hermanos y sus padres en cualquier otra parte. La inmigración es un fenómeno imparable. Préstenle atención porque es importante. Un aplauso, por favor, para el mestizaje (-aplausos-). Eso es. Érase que se era, una piedra que giraba en torno a una estrella, dicen que encontraron vida inteligente en ella, pero vivían sólo para buscar diferencias, así que no. (x2) Así que no (así que no), así que no (así que no), así que no (así que no) así que no, así que no, ajá (-aplausos-). [Frank T] MC serio haciendo rap con sus bases no actúa como cualquier chorbo tu sabes. 8jin, por siempre y para siempre. Paz. TK Fran estuvo por aquí, representando al 28850 sí, chojinmen. [Hablando en plata] Qué pasa, qué pasa tío, que quieres que te partamos la cara, porque te la podemos partir la cara no vas a llegar al disco nueve. Hablando en plata squad. Chojin ahí qué pasa [Líriko] Es Líriko escrito bajo larga tilde. El micro afino. Compartiendo sofá con Chojin. Lo pone ahí, ajá [Juaninacka] Ey, Chojin, qué pasa, octavo disco. Yo soy Juaninacka de Sevilla, vosotros me conocéis, pero yo a vosotros no. ¿Estáis listos para esto? Despierta Madrid [Elphomega] 288jin 50 Black Mamba. Si hace el gamba, Torrejón te da dos bimbas, échale calor a esta mie***, mira Elphomega black out. Paz nigga [Dogma crew] Yeah, Dogma Crew en el 2005 8 jin represent ajá. Aquí está con toa la peña loco, dale duro tío, ahí dale. Uh [Dobleache] Yeah, ni uno, ni dos, ni tres, ni cuatro, ni cinco, ni seis, ni siete. Sr. Chojin firma ocho, ocho discos, yo, Dobleache, soy testigo de ello. Yo, Dobleache, estoy aquí que, con los dientes por el suelo. Quiero hacer ocho discos, tío. Chojin, enhorabuena. Has llegado, has llegado, has llegado lejos y llegaras más lejos todavía, creo que no hay nadie que vaya a hacer ocho discos como usted, y, es un hijo p*** tío. Yo quiero hacer ocho discos tío. Mie*** para ti tío. Te voy a hacer una letra tío. Contra ti voy tío. Enhorabuena. Cumple muchos más, negro. [Pako King] Ey, qué pasa Chojin, soy Pako King, te deseo lo mejor en tu próximo trabajo, mucha suerte amigo. 
 [ZENIT] Pa´l garito ese de mie***, por las buenas por las malas Volteretas de flipaos, no me pueden vais a verlo Mejor volver a se un garito de bakalas Que seguir siendo un garito de hip hop sin saber serlo Por las ramas no os andeis que pareceis koalas Decirle a mi rap que de verdad quereis detenerlo Rap como el que acaricia siempre mis amigdalas No os equivoqueis sabeis que nadie podra hacerlo Si te pones debajo de mis rimas te calas Un paragüas solo mi gente puede tenerlo Si me ves tus manos con las mias júntalas Que esten mis manos ocupadas tu cara va a agradecerlo Un deseo utopico como parar las balas Solo hay una persona q puede concederlo Bravo corazon el suyo como William wallace Y al ser 995 vez mas podreis vencerlo Rimas de caché ya sabes, noche en el palace Tras vencer grandes batallas como aquella de watérlo Próximamente zenit en las mejores salas Si no le conoces c*** ven a conocerlo. [CHOJIN] Contra todos asi tranquilito, venid a intentarlo ahora conmigo Que estoy listo, tengo un micro, suena un ritmo y aquí mismo Tengo sitio pa deciros lo que es jugar conmigo Ey ey , mira bien lo que haceis No es buena idea tener de enemigo a chojin men Mi vida ha sido de todo menso tranquila He visto tantas movidas, tantas mentiras, a tanto aguililla A tantos allos que resultaron ser gallinas Que diria que hoy en dia nadie es lo que parecia Pero aprendi la leccion y ahora soy yo soy yo Quien asume el control, la vida es solo hip hop Un monton de vallas, un monton de saltos Un monton de atascos, un monton de años sin hacer nada esperando (ya no) os digo que el chojin ahora sabe que no hay camino intransitable hay ligeros cobardes que se enfrentan a la vida de la forma mas facil actuando normal, haciendo lo que todos hacen yo intente ser normal, pero no me sale comportarme normal y ser presentable pero cuando estas metido en el rap no hay marcha atrás no puedes ser normal ni adaptarte en un entorno en el que se respira odio yo os odio venis contra mi todos? Yo voy contra todos que poner la otra mejilla es una tonteria chojin , zenit, zatu. Busca… vidas [CHORUS] ¿Quién tiene miedo a luchar contra todos nosotros? Nosotros no, no te debemos ningun favor Lo que ganemos, lo mereceremos Odianos, seguiremos dando hiphop x2 [ZATU] Pensandolo bien mi vida han sido 23 años de años sabaticos Siempre con un problema matematico Sabes? He sido flor en el atico con la mala suerte Por haber estado 13 años sin conocerte Y soy capaz de tirarme 3 hroas escuchando el picado de un disco Y todo por no levantarme a darle la vuelta, soy un flojo Se aseguro que me gusta lo que cojo Y me encanta esa estructura de dejar la frase suelta Aquí me encuentro Con una instrumenta del jefe Puro soul puedo sacar bien lo que llevo dentro Hoy es uno de enero Que este año nos salga bien espero Seguir cuidandome y ser un tio sincero Hachis, tabaco, papel, mechero Y un cenicero Solo pido eso ya me lo curro yo dejandome los huesos que el perro anda suelto que este triste no me comporto igual que cuando tu me conociste he estado robandole segundos a la vida después de un año parecemos extraños ya mas no me pidas lo hice a escondidas y fui dejando en el camino migas para luego no perderme y que no me digas zatu ya no me abrigas lo siento pero en este momento no necesito cabalgar con mas peso mi caballo esta cansado vivo debajo de una nube de humo que esta debajo de un cielo nublado y asi lo hago no existen estribillos en “my music” si algo hice mal no pienso arreglarlo con un “excuse me” no es mi estilo mi estilo es mantenerlo vivo en ello creo y por ello vivo asiduo a ningun sitio lso fines de semana me gustan lso dias laborales ¿que c*** quieres que le haga? ¿Comer pastillas?¿esnifar cocaina? ¿o follarme a una calentona que ni sabe por que el calor la domina? No es mi estilo, no es mi estilo, no es mi estilo Joder estoy rallado como un disco Si ves que hablo demasiado dame un pellizco O pasame esa manzana roja que le de un mordisco ¿Que pasa que dios va a echarme del paraíso? Yo tengo el paraíso en mi piso Y solo mi abuela puede echarme Si un dia me cago encima dime quien vendra a limpiarme O promete amarme hasta que la muerte venga a llevarme En Sevilla me la sudo un policia y en Francia un gendarme Se que nadie puede atarme Por eso volare antes de que me desarme Y me beso en el espejo porque quiero suerte desearme Cada mañana me levanto y pienso ¿Cómo soy tan intenso? Como plasmar mi vida en folios y no en lienzos Y doy gracias a no se que si sale el Lorenzo A los perros tambien nos gusta el dulce no solo el pienso Por eso pienso, pienso, por eso avanzo esquivo Por eso escribo, escribo Por ello soy conocido Por eso soy un cabron con suerte Por eso no me quedo en casa cada dia y salgo a verte Por eso hago lo que hago Lo que quiera, mear en tu lavabo Me encanta fumar cuando cago Y todos esos placeres ocultos A veces no me gusta ser quien soy me escurro entre el bulto Pero siempre salgo a flote como la buena mie*** [ZENIT] Decirnos que os creeis, Retarnos ya no hay modo Zenit, Cojín, Zatu veis Trabajo codo con codo Cuidad bien lo que haceis U os hundireis en el lodo Idiota vuestra “Face” Idiota vuestro apodo 
 No soy especial, nunca me he creído excepcional, Aunque esto sí lo es, lo que hago, Ya sabes como va, ¿no? Vuelvo a hacerlo, rap serio en tu estéreo Es El Chojin, es música con criterio Ahora me toca a mí, espero que estéis preparados Llevo afilando el boli dos años Coles, instis, unis, plazas, Teatros, cines, cafés, playas Lo hice en cualquier superficie, A los que criticaban el Hip Hop se lo puse difícil, yo! Siente la fuerza de mi nueva propuesta En donde una mesa Vestax me hace las veces de orquesta No sé cómo con un disco hacerme de oro Pero de satisfacción como artista lo sé todo Hemos vencido a la industria Dijimos verdades y mira Parece que las verdades gustan Es hacer las cosas de otra forma Ser Hip Hop y trabajar en tu hobbie Adicto al boli en vez de al móvil Mi rap se eleva y crea tanta controversia como un ovni ¿Quieren guerra? Vengan por ella Pero advierto mía será la victoria, como Beckham C-H-O-J-I-N Para hablar mie*** discútalo pon mi pene Que sólo vine a darles más del Chojin Traje paz, amor y rap para mis 5000 El Hip Hop es (nuestro) El Hip Hop es (nuestro) Soy feliz (soy feliz) Soy feliz por tener a mis 5000 (x2) Soy un luchador, soy un MC Eso es lo que S-O-Y A otros les mueve sólo el money Es perfecto pero no a mí Mi propósito cuando cojo un micrófono Es llenar tu depósito de un sentimiento lógico Para millones aún soy el perfecto anónimo Por eso una voz desde el cielo hoy me grita: ¡síguelo! Me vas a hacer un favor Te vas a preparar estudiando para hacer un movimiento mejor Deja el rap para los rappers Y contribuye dándonos al Hip Hop profesionales No, no vendo, Por eso los medios ni se hacen eco ni vienen a mis conciertos Pero pregunten a los cientos que estuvieron ¿Quién les hizo gritar ¡Hip hop! Y salir contentos? No represento a ningún barrio Represento a aquel que se sienta representado Si disfrutas de lo que hago me siento pagado, sí Esto es el Chojin, rimando para sus 5000 El Hip Hop es (nuestro) El Hip Hop es (nuestro) Soy feliz (soy feliz) Soy feliz por tener a mis 5000 (x2) En Canarias es (nuestro) En Sevilla es (nuestro) En Málaga es (nuestro) En Santiago es (nuestro) En Donosti es (nuestro) En Torrejón es (nuestro) En Madrid es (nuestro) En Barna es (nuestro) En Méjico es (nuestro) En Chile es (nuestro) En Colombia es (nuestro) En Guinea es (nuestro) 
 Porque ira? porque enfrentamos el instinto a la razón en lugar de dejar que convivan en armonía? somos contradicción una parte nos dice hazlo otra parte nos dice NO sabemos cuál es el camino pero en vez de seguirlo nos salimos para luego quejarnos por habernos perdido inventamos excusas que convertimos en motivos confundimos lo que debimos hacer con lo q realmente hicimos y vivimos vivimos deseando siempre algo que no tenemos y lo perseguimos no ahí uno solo de nosotros que diga que a conseguido todo lo que un día quiso porque no se puede pero aunque no se pueda insistimos y ese buscar lo imposible es nuestra bendición y nuestro castigo somos dueños de un monto de sueños la decepción es el precio cuando se intenta agarrar el cielo para ver que se te escurre entre los dedos y somos eso el deseo de ser como nos gustaría sin poder llegar a serlo nuestra razón comprende el limite pero nuestro instinto se niega a verlo somos eso seres imperfectos que sueña con ser prefectos y se recriminan así mismos sus defectos que aplauden las grandes gestas en vez de los pequeños gestos 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra El Chojin Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de El Chojin ¿Quieres ser fan de El Chojin? Hacerme Fan Fans conectados recientemente Antifeixista77 (No fronteres!) X Canciones de El Chojin TOP letras de El Chojin El mundo sigue girando El Chojin Soy Y No Soy El Chojin Levanta la cara El Chojin Asume Riesgos El Chojin Rie Cuando Puedas El Chojin Pensar Menos Sentir Más El Chojin Dejarse la piel El Chojin Guapa El Chojin, ZPU Me gustas El Chojin, Alana Sinkey Dejad que hablen El ChojinMás letras de El Chojin A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 [Verso 1: El Chojin] 2005 es el año, Rap Por Placer, tú dices Hip-Hop con sentido, bien yo te digo amen, men, tiempo de respuestas, su Hip-Hop apesta, los B.Boys que piensan Chojin representa, la industria se puso tonta, inicio una maqueta, para brillar no necesito ser estrella, mi camiseta reza Rap Por Placer forevah, (Black Bee): es una leyenda sincera. Llámalo como quieras, Hip-Hop como cultura madurando por fin, (Meko): Oh Chojin! Es el principio de un nuevo ciclo, vender discos sin sonar a vendido, olvidarse de contratos, envíos, currar solo con los amigos, VM crew, 995 y un destino, (...próxima parada) (Ose): Tu equipo! Intentar representar un movimiento mundial, es el rap, terco! Black Bee. [Verso 2: Black Bee] Aha, capos en el MIC como Biggie, Chojin! Sudamos rap pero triunfar es difícil, hoy represento Villaverde City, hoy me presento con mi rollo rap kinky, saludos punky, hemos vuelto a repetir que en este track, trucos nigga rap no funcionan, no venderé mi alma por vender más, no, no cambiaré fama por ser uno más, 2005 es el año raperos, se acaba el Down y el rollo rap Hip-Hopero, toyakos creen que el rap es ser malo, otros creen que el rap es fumar y dar el palo, yo, 2005, se que este track va a molar, porque se que este disco va a petar, si no peta, les petamos, dejo mis 100 gramos de rap, en este track improvisar es abusar, respirar, Chojin, Ose, Osiris, quiero ver las manos en el aire niggis, mi rap es de blancos, de negros, de rappers en celo, también de los que creen que besan cielo, cómetelo! Esto es rap caramelo, si tienes algo Gangstarr, please pónmelo, veo culos en pompa y veo trampas, veo que estas trompas fluyen con mi compás, yo, 0-5 es el año rappers, flotamos en el bar del rap pero sin cates, rap lunes, miércoles, jueves, viernes y martes, rap, rap, Osiris, rap! [Verso 3: Meko] Nananananananaaa, 2005 es el año, oh Chojin mi hermano, Bombos Records el barco, yo me lo piso, yo me lo zampo, hago rap no el ganso, ponme mis (???) de pago, soñamos con alfombras rojas sobre suelos de mármol, porque el Hip-Hop es mío, lo cuido como Smeagol, hago rap de cardio no de encargo, sueño con hacerle un grafo en el culo a la Sindy Crawford, si Chojin te rompió con el tema anterior, yo te ensamblo, maestros como Sean Paul, me van las tías de mango, paz pá mi hombre Mambo, lo hago chapó, este año me quedo con el cash, pop, tango, nananananananananana, oye si tu puedes hablar con fortuna, nananananananananana, dile que lo prometido es deuda, nananananananananana (El Chojin): 995 dueños de nuestro destino, nananananananananana, (El Chojin): todo va un poco mejor, Ose dilo! [Verso 4: Ose] Se acabó la crisis, apoteosis, es el fin del apocalípsis, ésta es mi tésis, 2005 es el año del fin de la parálisis, lluvia de MAXI´s, rappers en taxis, hemos lograo la síntesis y lo mostramos con sintáxis, generamos desde la génesis con ingenio un género propio de genios, salimos a la superficie como un geiser, pero somos gélido gel, Hip-Hop brutal como lo que pasó en Heisel, el día ese, en el estadio aquel, el año de escapar de la jaula, secuestrar las aulas, usando el poder y la fuerza de nuestras palabras, siempre, nunca es traidor el que avisa, no tengáis prisa, solo cuando pidáis una pizza, yo se que el rap es mágico, como la ciudad maya de Chichenicha, trágico a la vez que fantástico, B-Boys somos adoradores del plástico, por eso en las calles somos tan elásticos, controlamos la capacidad de experimentar aún siendo de fondo nuestra carrera, pero tenemos la suficiente fuerza mental para superar cualquier barrera, 2005 es el año de soñar y de levantar los puños, arriba, de que beses la parte más sucia de nuestra pezuña, de clavar si es necesario nuestras uñas, ahora nadie, nadie! Nos puede hacer daño, pelea tú también como yo peleo contra el engaño, vamos a cobrarnos en oro lo que llevan años pagándonos como estaño, hijos de p***! Black Bee, Meko, Chojin y Ose te dejan seco, ensayo para que Panzers caiga con todo su peso en mayo, seca tus lágrimas en este lírico paño, y no tengas dudas de que 2005 es el año! 
 [Donpa] Más que música es, música, más que música es [El Chojin] Si aún no me conocen soy yo soy yo, Esto podría parecerse en la forma a una canción Pero si se estudia la letra y el fondo verán como no Porque hago rap pero no canto, Chojin no destaca por su voz Es algo más que música Sirve para bailar en la disco y es mucho más En esta ocasión sobre guitarra acústica Otros dicen que sus propuestas son las únicas No, no, no, no.. (Lo real auténtico es) El sentimiento que nace del público, es [Donpa] Es sentirse poderoso por encima de todo (Es) Control total del cuerpo desconexión con el mundo Sólo tú y mi voz [El Chojin] Sólo tú y mi voz Mamasé, mamasá, mamá cosa Cuando se cuenta lo que llevas dentro no es sólo rap Trajimos aire fresco al viciado mercado musical Dándole voz a una calle que se moría por hablar Por eso [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha Es algo más que música (x2) [El Chojin] Con un ojo en la nuca y una lengua en cada codo Me enfrenté con el mundo y le vencí No lo hice solo A mi cuaderno de rimas y mi gente les debo todo Siempre estuvieron allí Por eso siempre estaré yo, ¿cómo? [Donpa] Es la llave maestra de todas las escuelas Un espejo dibujado en un pentagrama (Es) Para el silencio un idioma Para el callado una obra Memorias en melodías [El Chojin] Memorias en melodías Vivencias metidas en rimas Baúles abiertos llenos de sentimientos, mira Guardar el alma dentro de una urna de cristal Consecuente con cada palabra, siempre hasta el final [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha Es algo más que música (x2) [El Chojin] Cuando entro en la sala y veo a esa gente esperando Entiendo que nací para hacer rap sobre un escenario Otros se visten y cantan lo que les han ordenado Yo disfruté de cada segundo de cada directo que he dado [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha Es algo más que música (x2) (Es algo más que música) [Donpa] Más que música es, música, más que música es [El Chojin] Parece sólo música pero es algo más Es una forma de vivir De pensar, de respirar, Caminar, llamar, De vestir [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha [El Chojin y Donpa] Es algo más que música 
 Ey, directamente desde la esquina, me llegó esta base que pinté con mi bote de rimas ¿Todos preparados? ¿En sus puestos? ¡Digan! Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Fue tan sencillo como hacerlo de nuevo, Sentir deseos de balancear el cuello al son del tempo, Un corazón bombeo, Sol en las venas, Hip Hop en el cerebro, En los labios besos, en la lengua veneno, Y así vivo, música agridulce, Rimando espero al día en que me acostumbre, A soñar y despertar dándome de bruces con El sentimiento de que todo tendría que ir mejor, Me pongo calzoncillos con nombres de gente que no conozco, Me coloco con rayas de tinta en folio, Cuando alguien rima bien me pongo celoso, Quisiera que los temas buenos fueran míos todos, Pero aún así soy feliz cuando me sorprenden, Podría ser un grupie si no fuera inteligente, ¿Que se me va la vista tras tu minifalda? ¿Pues qué quieres que haga? Sólo soy un hombre, ¡no seas mala! Si tuviera poderes verías qué pronto Desaparecía tanto el nuevo bombo famoso, jaja, Les pondría a todos a cavar un foso Donde enterrar sus revistas de falsos líos amorosos Nací bajo el signo del toro, Este año harán ya 28, No pienso cumplir ningún otro ¿Qué? Si la vejez me quiere ¡Que se espere! Perenne socio del club de jóvenes rebeldes ¿Cómo? Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Me pido las estrellas, sólo quiero respirar un aire que no se vea, Y comida en la nevera, Que no hablen de indultar a Vera, Que el himno del planeta sea el canto de un pájaro en primavera Debo ser el tío más tonto de la tierra, Porque no comprendo qué lleva a un país a declarar la guerra, Es que hay tantas Será porque no las batallan los que las declaran sentados en una sala Sé que pienso más de la cuenta, Pero menos de lo que quisiera, Demasiados problemas, Por eso en esta cabeza ya no hay quien duerma, Estoy pensando en pillarme una nueva en el Ikea, Mi reino entero por un abrazo, Un trozo de jardín por el que pasear descalzo, Las cosas más importantes son siempre las más sencillas, Pilas para el discman, salud para la familia ¿Cómo? Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Pasen a verme, mi semáforo está en verde, Soy una carretera enorme con basura en los arcenes, Aún me queda gente con la que meterme, Aunque preferiría hablar de paz y amor simplemente, Así que, bombo hit me, ¿Me estaré haciendo hippie? Sea como sea nunca me verás comiendo un tripi, Hombre serio herido con alma de pillo Y ahora me piro dejando un último estribillo ¡Venga! Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Todos firmes (¡Firmes!) Traje el son para que desfilen (Ahá) No se pierdan (Izquierda, izquierda, izquierda, derecha, izquierda...) ¡Compañía! ¡Ustedes son la élite! ¡Lo mejor de lo mejor! ¡Salgan ahí fuera y muéstrenle al mundo su valía! ¡Rompan filas! 
 - Mi hermano Chojin, ¿como estas tío? - -¿Sabes Nacho? - - Dime - - Hace tiempo que vengo pensado algo. - -¿Si? ¿Que estas pensando? - - Cuando eramos mas jóvenes nos decían que esto del rap era una tontería y que terminaría por pasarse pero... - - Pero, aunque los tiempos cambien seguimos amando el hip-hop, seguimos viviéndolo, mira, yo tengo un rap que habla sobre eso, ¿te quieres hacer algo o que? - -Por supuesto que me lo hago - Escucha los tiempos cambian, la vida nos hace crecer el hoy es consecuencia del ayer, así de simple desde el Ghetto Blaster hasta el Iphone desde Michael Jackson hasta Akon Solía ir con mis zapas J'Hayber,nike marcaba la pauta hoy todas son como botas de astronauta, casi gafas gucci, chaquetas flashy ayer la moda era ver rappers con capucha detrás de los nazis Pósters en mi habitación ayer fue el 23 de Jordan. hoy es el 6 de Lebron ayer pasión, hoy es el business ayer la unión, hoy tristes speech que parecen chistes ¿Donde estuviste en los 90? yo rapeando con un litro sin pelas pero estricto, a'cappella o sobre un beat-box hoy sobre imposibles ritmos adicto al micro, a letras que atraviesan siglos la vida es un ciclo. Fiesta y por placer, ayer, que importaba un fallo hoy las ganas de vencer en la batalla de los gallos ayer los granos, hoy las canas ayer los gorros kangol, hoy gorras new era de visera plana. Ayer el signo era la V, el grupo CPV hoy cualquiera se hace un rap y lo sube al youtube. los años pasan como nubes, ¿no lo ves? ayer solos en un parque, hoy nos oyen multitudes. Ayer los sueños, hoy recuerdos al mirar atrás ayer durmiendo en los parques de la ciudad hoy brillando en escenarios (Pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio) Ayer los juegos, hoy la lucha de otro día mas ayer rimaderos y jams, eramos fans hoy brillando en escenarios (Pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio) Los tiempos cambian, la vida nos hace crecer mis abdominales un día se marcharon para no volver deben de estar por ahí perdidos con el chico que en el insti se quedaba medio día castigado en el pasillo Los recreativos, las pesetas mi enamoramiento por el rap en una eterna primavera la discoteca light, camiseta y free style en la chaqueta un parche chulo y en los pies las naik Y digo naik porque era n-a-i-k las zapatillas eran falsas, el que las llevaba real hacíamos ritmos con las palmas y soltábamos rap nos quejábamos de la pasma, de los fachas y la sociedad. Cuando aprendes ingles oyendo public enemy aprendes a decir f*** you antes que good morning era mas importante los cascos que cojuntaban colores la ropa negra, y en la mochila.. botes Will smith era fresh prince ayer eras toyaco si le llamabas principe de bel-air mentir en una rima significaba caer nada de copiar, nada de play-back, nada de parecer Del cuaderno de rimas al ordenador antes las bases las traia el cartero, ahora el megaupload hemos cambiado, no implica que no disfrute ayer solos en parques, hoy nos oyen multitudes (Fuego al principio, nadie me hace caso pero aquí sigo cuanto me queda, que fin me espera, el tiempo pasa y yo no pienso parar y yo nunca me olvido de donde procedo y en la distancia, recuerdo mi infancia el tiempo vuela pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio) Ayer los sueños hoy recuerdos al mirar atrás ayer durmiendo en los parques de la ciudad hoy brillando en escenarios (Pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio) Ayer los juegos, hoy la lucha de otro dia mas ayer rimaderos y jams, eramos fans hoy brillando en escenarios (Pasan los años, mi voz universal pero mi alma en el barrio) -¿Te acuerdas tío? Todas las tardes escribiendo en casa - -Claro, y de salir por las noches a taquear - -Y cuando dormiamos ahi en portales - -Y los nervios de salir a rapear las primeras veces con los colegas ¿no? - - Ya ves, y cuando rulábamos maquetas por correo, es que no habia nada, no había planes, no había internet - -No pero estaban las cintas de YO! MTV Raps. - - TODO CAMBIA. - 
 Si estoy serio disculpe, Pero no hay un sol que me alumbre, Cuando en mi cabeza hay nubes, Esos días llegan cuando se te escapa la fuerza, Los hombros pesan, Lo intentas pero no te concentras, Me refugio en un libro del que me imagino el prota Vivo, otra vida sumergido en sus hojas Soy el Superman del rap y me siento Clar Kent, Porque hay un hombre debajo del rapper, Me paran en los centros comerciales Me gusta que me reconozcan pero quiero que vean la persona Fuera del rap no soy más, que uno más Con estrés, igual, que cualquier otro en la gran ciudad Y me mata Que me discriminen por mi raza Ver pintadas que dicen: ¡Negros, fuera de España! Que la policía me pare en la puerta de casa cuando no he hecho nada Es sólo una gran fachada La del hombre fuerte que aguanta lo que haga falta sin cambiar de cara Porque sólo soy un hombre Y a veces quisiera rendirme (Un-un día más y otro) Lucho por sentirme libre, Aprendí de las heridas que hicieron mis cicatrices, Terminé odiando a tantos a los que quise, Que me siento seco por dentro con el alma triste, Y es cierto que mañana será otro día, pero hoy es hoy Y oí la noticia de que un bastardo abusó de dos niñas durante años Y siento asco Asco del género humano Sé que no debería, Y que mañana un bebé en su carrito en la calle hará que sonría, Pero esta dualidad bien y mal saca a pasear mi instinto animal Y mi rebeldía Me siento solo Cuando enfrente de un folio escribo a las lágrimas que no bañan mis ojos Porque soy un orgulloso y no lloro Aunque por dentro esté echo polvo nunca lloro, Y eso es duro, te lo aseguro. (Un-un día más y otro) Odios en mi escudo (Un día más y otro) Me siento inseguro (Un-un día más y otro) Pero disimulo Cuando fuera hace frío pero aquí dentro llueve Es difícil concentrarse en buscar un trabajo corriente Vuelvo a enfrentarme al problema de siempre Millonario en ideas pero mi novia dice: ¿Y los billetes...? ¿Eh, cariño...? O crees que tus buenas palabras sirven para traer a este mundo un niño, Eso puede conmigo, Los artistas deberíamos poder vivir de lo que escribimos, Me pongo mi cara de póquer, cruzo el parque, Buscando el toque de brisa que enfoque mi vista, Y respiro, Estoy vivo. Afortunadamente puedo escribir y combatir mis demonios así (Un-un día más y otro) Todo va mejor cuando siento el calor que me dais vosotros (Un-un día más y otro) Quiero mandar un mensaje de apoyo a todos los que alguna vez se sintieron solos A todos los que alguna vez se sintieron en mal Hay todo un mundo ahí fuera, ¿sabes? Siempre brilla el sol en alguna otra parte (Un-un día más y otro) Odios en mi escudo (Un día más y otro) Me siento inseguro. 
 Si no flipaste con el original Espero que disfrutes con el homenaje Si, así lo hacían antes, era agradable y suave ¿Cómo? Ta ta ta ta ta ta ta ta Como es como Ta ta ta ta ta ta ta ta Funky funky rap, era funky funky rap Funky rap hacían funky funky rap Funky funky rap era funky funky rap Hacían funky rap, esto era funky funky rap Una vez más vengo a dar más de mi rap Vengan aquí es el chojín verán, Que no hip- hop es muy fácil entrar Pero salir que va, si entraste de verdad Todos los rapers buenos y malos lo saben rapear Es algo que te hace sentirte un tipo importante Cuando te sueltan la base y empiezas a escupir frases Es como si el mundo entero para, si tú fueras el más grande Odio decir que mi profe tenía razón Dijo: vas acabar con alguna adicción hijo El quería decir que sería un perdedor Dijo yonki si, el otro se equivocó, listo. Hay temas pensados para mover conciencias Otros se piensan solo para que disfrute la audiencia Yo tengo un poco de todo, yo tengo fe siega En dar a mi peña en cada momento lo que quiera ¡Vamos! Ta ta ta ta ta ta ta ta Una vez más digan Ta ta ta ta ta ta ta ta Más bajo, más bajo Ta ta ta ta ta ta ta ta Más bajo, más bajo Ta ta ta ta ta ta ta ta Aja… Funky funky rap, era funky funky rap Funky rap hacían funky funky rap Funky funky rap era funky funky rap Hacían funky rap, esto era funky funky rap Escuchen ya lo dije una vez… Es demasiado tarde para el plan B Gente de fuera sigue preguntando ¿por qué? No puedo contestarles porque ni yo lo sé. No creo que pueda haber nada más adictivo que subir a un escenario y ver al público encendido el subidón de adrenalina cuando cojo el micro borra todo lo malo, si es que alguna vez lo habido imagina estar al frente, delante de miles de tipos ellos piden guerra y tú les dejas complacidos después del concierto te sientes convencido de que el próximo día ya harán más ruido. El mundo cambia pero sigo, siendo el mismo crío Que cree en el hip-hop comprometido Los nuevos innovan rimando Con nuevos estilos, les deseo suerte que entre gente nueva es positivo ¡Dilo! Ta ta ta ta ta ta ta ta Una vez más digan Ta ta ta ta ta ta ta ta Y ahora más bajo digan Ta ta ta ta ta ta ta ta Más bajo digan Ta ta ta ta ta ta ta ta Aja.. Funky funky rap, era funky funky rap Funky rap hacían funky funky rap Funky funky rap era funky funky rap Hacían funky rap, esto era funky funky rap. Su actitud es algo extraña tienen miedo de destacar y hacen fotos al que destaca no entiendo nada de nada gritan pidiendo sangre pero tienen miedo a las espadas. Se creen que es fácil destacar Que los flows se regalan Y que es rapear y aparecer los fans Pero yo paso de hacerles caerse del nido Que ellos sigan rayados, que yo sigo con lo mío. ¡Digo! Ta ta ta ta ta ta ta ta Como es como Ta ta ta ta ta ta ta ta Más bajo ¿Cómo? Todo lo que hecho todo lo que tengo se lo debo al rap, al rap Una vez más ¿Cómo? Todo lo que hecho todo lo que tengo se lo debo al rap, al rap Es el chojín, desde el ataque de los que observaban Sabes quién es ¿no? 
 Chojin ¿Tienes algo que decir de lo que se oye por ahí sobre un posible cambio en tu actitud?... ¿Podrías contarnos que hay en común entre tu música y la de otros como por ejemplo... DJ KUN?... ¿Puedes decirnos sobre que van tus letras, si hablan de fiesta o si intentas dar crítica social?... ¿Explicarías a la audiencia tus experiencias y tus vivencias en la competencia del mundo RAP?... [Chojin] Miren... a veces es mejor cerrar la boca y parecer idiota que abrir la boca y demostrar que lo eres. Hay que ser valiente para reconocer que algo no entiendes, pero siendo valiente es como se aprende a ser prudente. Cuando yo me muera, quiero que me vean, como un poeta, que escribía letras, transmitía ideas y de alguna manera, consiguió ser útil a los que escucharon sus temas Nadie es mejor que yo, era mi lema y funcionó, pagué mis deudas, llegué a mi meta, conseguí trasmitir mis vivencias. Dando piruetas llevé a mi peña mis señas. Disfruté pisando escenarios en vuestros barrios, sentando las bases de cómo se hace esse arte. Disfruté compartiendo conceptos tras los conciertos... por si me muero. [Zenit] Deja tus carateres que aumentan mis poderes, no voy a dejar con cabeza a titeres ve almacenando viveres, escondete si puedes, Zenit te aconseja que tus malos modales moderes, no te enfrentes nunca más con quien problemas no quieres, malgasta la poca energía que te queda en otros menesteres, pon mas interés en lo que quieres, de la vida en lo que de la vida esperes, no nos jodas nunca más no vaya a ser que tengan que reconstruirte pieza por pieza en nuestros talleres, termina tus deberes que yo estoy aqui arriba porque ya los termine hace mucho tiempo que te enteres, conmigo no funciona lo del muñeco y los alfileres, los ataques cuerpo a cuerpo ahi, que te vea venir no desesperes, no me faltes al respeto te ruego que coperes, vamos haz algo grande por si te mueres [Estribillo-x2:] Por si me muero, sabed que esto es lo que os dejo, Por si me muero, canciones para el recuerdo, Por si me muero, en esto estampo mi sello. Hombre Don, Soy Yo, Soy Yo... por si me muero. [Zenit] Quiero tener en mi cama mujeres en cueros que cada noche enciendan mi llama como un mechero, quiero que mis bolsillos se conviertan en cajeros, que no nos falte de na ni a mi ni a los que quiero, dar un golpe de estado con mi rap como Tejero, no tener que vivir de mi sudor como un obrero, que pa cualquier enfermedad mi rap sea el unico suero, poder parar con una mirada el reloj del secundero, hacer imposible la faena pa cualquier torero, hacerle la faena meterle el piton entero, demostrar que el rap de Zenit y Chojin es verdadero como SFDK con toro bravo desde los Chiqueros, ser por todo el mundo recordado es lo que espero, por bueno, por malo, por mentiroso, por sincero, este es el legado que dejaros quiero voy a hacer algo grande por si me muero [Chojin] Y yo para este tema tenía otras letras escritas que decían lo que suponía la rima en mi vida. Pero las cambié, profundicé en lo que ayer era sólo placer, pero que hoy es lo que me hace mover. Haciendo un hit en cualquier beat, con mi Hombre DON, hombro con hom me adapté al papel de un COMUNICADOR. El JEFE puso la base y nosotros pusimos color, calor (Yo!) voces en tu transistor. Mientras otros te hablaban de no hacer nada el CHOJIN se concentraba en buscar palabras que te aprovecharan. Tendí mi trampa, detrás de un MICRO y de ropa ancha escondí rimas que alimentaron almas. Me voy contento si notas que te represento, que las cosas que cuento son las que vas viviendo, que somos parte de un mismo movimiento, que si no hay vosotros, no hay yo... es por si me muero. 
 No entiendo lo que dices no me toques las narices da igual lo que me rimes vo-ca-li-za a-ha no entiendo lo que dices no me toques las narices da igual lo que me rimes vo-ca-li-za yo! vengo a darte un par de frases de esas que me han hecho conocido en parte por cuidar mi diccion el chojin comparte con todos los otros los que viven rap, o no?? no pretendo polemizar pero esque muchos mc´s no saben vocalizar no los entiendo tienen huecos los textos si no tienes nada que hablar quedate en silencio todos tienen derecho a hablar pero no nos castigues con tu basura de rap solo aprende a respetar cual es tu lugar y yo no te castigare con mi fiebre verbal como como quieres que la gente te oiga con esa lengua tan grande que no te cabe en la boca en este club como en todos nos regimos por normas a primeras que se entienda lo que tu si importa cada vez que me ves haciendo papel decid contra aquel resistirse que vabia perder debes comprender que para hacer esto bien no solo es rimar que tambien hay que valer venga!! si nadie comprende tus letras como puedes querer que a la peña le puede importar lo que piensas chaval despierta!! mira, siprobablemente digas cosas maso de interesantes y no digo que no pero quiza en esto del rap solamente hay una regla es muy sencilla dice: vo-ca-li-za no entiendo lo que dices no me toques las narices da igual lo que me rimes vo-ca-li-za no entiendo lo que dices no me toques las narices da igual lo que me rimes vo-ca-li-za 
 una noche despues de un concierto estando con pacul i beco nos entro un señor diciendo: me encanto vuestro concieto muchachos, hay una fiesta en mi local porfavor, pasaos! nos fuimos al hotel, nos pusimos guapos llamamos a un taxi y esperamos abajo era la tipica noche en la que todo va rodado, llegamos al garito y estaba petado buena musica, ambiente excelente, nos invito a beber el jefe habia un monton de mujeres, me fije en una mujer preciosa esatab en una esquina sola, bailando con un vestido rosa la perdi de vista, me meti en la pista cuando una mano se poso en mi barriga chojin, hola no lo creeras pero me llamo lola era la chica del vestido rosa nos reimos con la coña del nombre, hablamos un rato y terminamos en su coche eres un gran artista, me encantan tus versos. se acerco y me planto un beso tu pones la goma y yo pongo la coca voy a enseñarte lo que es el sexo hoy soy tu loba la aparte, mire el perico y le dije: lo siento pero yo no soy de esos, que va chica yo no soy de esos no te has confundido porque yo no soy de esos no me conoces pero yo no soy de esos, lo siento, yo no cierto dia, jugando al basquet con amigos unos tipos del barrio se acercaron a echar un partido alguien trajo un loro, en las paredes grafiti, negros sin camisetas como en las pelis uno de ellos vivia donde yo,nos conociamos de poco mas que hola y adios me adulaba, se pensaba que eso me molaba y se paso la tarde entera toda dandome la plasta dijo: chojin tio, eres mi idolo. veras cuando les cuente a todos que te he conocido firmame aqui, firmame aca, firmame alla, dime la fecha en la que das tu proxima llama. soy feliz si eres feliz conmigo pero escucha lo que digo en mis discos yo no soy un divo soy uno mas dentro de la cultura rap no soy una star, solo escribo letras nada mas es fantastico que seas modesto, pero tienes que saber que tu eres mi gran maestro. mira no fumo, no bebo, hago lo que esta en tus textos ma han ayudado a ser mas persona y te lo agradezco es genial que mis rimas te sirvan pero tienes que ser tu el que enfoque tu vida como? entonces no quieres que calque tu filosofia? que va amigo, yo no soy de esos comprendes? yo no soy de esos que voy de profesor, no yo no soy de esos no me conoces pero yo no soy de esos que va, yo no. la question es..tan especial te crees para que te escuche la gente? que yo no soy de esos febrero del 98, en la facultad entre clase y clase salgo a una cabina a llamar mi mobil nunca tuvo saldo pero valia de algo me servia para apuntarme los numeros de niñas hola mujer, como te va la vida? cuando repetimos el maraton del otro dia? risas, bromas alguna picardia, hasta que escuche una voz detras de mi decir: terminas? claro espera, quedan seis pesetas me di la vuelta y continue con mi charleta la chica de atras comenzo a cantar estaba a menos de medio metro intentando molestar oye, perdona no ves que estoy hablando? vete a llamar a tu tierra puto africano! que!? os juro que me puse nervioso solte el auricular, la mire con ganas de matar ella dio un paso atras y comenzo a gritar seguridad, seguridad que me quieren pegar! os juro que estuve cerca de darle con el codo pero me pire y escribi mami el negro esta rabioso se lo conte a un compañero de clase que te ha llamado africano?que boba si eres español claro ella no sabe que tu no eres de esos como? yo si soy de esos. 
 [Chojin] A veces me da miedo pensar, que tal vez no me entendis, pero de verdad, para mi lo mas importante es, poder poner mis pensamientos en el papel. [Aqueel] Slo quiero poner mi amor en papel,oh,oh,oh. [Thomas] Iive never ever been so in loved with music,oh yeah,oh,oh. I love,is,a situation,whoa I like this in my life,oh,yeah. [Chojin] Cuando siento el impulso de escapar del mundo uso un truco:coloco un folio en mi escritorio e intento convertir en rima todo eso que me desanima, y lo mejor es que a veces funciona. A veces, aunque solo sea por unas horas, consigo abstraerme y ver las cosas de otra forma, saben la sensacin esa de cuando tienes algo dentro que te presiona?, pues a veces, cuando estoy garabateando en mis hojas, consigo darle forma, lo veo, y eso es bueno, porque es mas facil no tropezarse cuando sabes como son y donde estan los baches, a veces creo que voy con los ojos vendados, pero a veces es peor porque pienso que simplemente es que los tengo cerrados y digo, con lo sencillo que es el impulso elctrico de abrirlos, por que a veces me empeo en tenerlos cerrados con tanto ahnico?, imagino que soy un testarudo, porque a veces incluso sabiendo que lo que estoy haciendo no es del todo justo, sigo en mis trece y punto, pero diganme que no les ha ocurrido a ustedes tambin algo parecido alguna vez. Imagino que est en nuestros genes, que en alguna parte de nuestra cadena de ADN viene escrito que el ser humano si que puede ser feliz pero slo durante un ratito, y para m ese ratito es cuando escribo. Nunca he estado tan enamorado de mi musica [Aqueel] I love,s, [Thomas] A situation, whoa I like this in my life, oh,yeah. Lalala,lalala,lalalal,laaalaaaa ..... Ser que alma es soul, no one say there is no way for me. Son enloved, see Im so enloved, see Im so enloved with music. 
 He sido testigo de cientos de cosas desde las más hermosas a las más espantosas, viví el éxito sobre un escenario, pero también sufrí en lo personal los más duros fracasos escribí poesías, di puñetazos, empujones, abrazos, besos y portazos, sentí el amor, el odio, la indiferencia, el rechazo las críticas más duras, los más sinceros aplausos quien no haya vivido el dolor no conoce la dicha vivir no significa solo pasar por la vida, ¡vida! el mundo entero ¡gira! repito que vivir despacio es lo mismo que morir deprisa! creedme, ¿quién puede hacerme creer que pueden vencerme después de saber que siempre logré sobreponerme? ¡dime! el reto ya no es demostrarles que el rap que te ha hecho alguien sino entender que antes fue la persona que el raper [Estribillo] ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé si fallé fue porque fui valiente y me arriesgue ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé ¿por qué se creen todos que tienen derecho a ser mi juez? ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé mirar al otro es sencillo, pero muévanse ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé yo sé que hablar es gratis pero... ¡callen! Si lo que van a contarnos no es importante no manchen este arte que hace tesoros con sus frases ¿vale? porque a los soñadores solo nos queda el sueño de despertar entendiendo que no hay más límite que el cielo, ¡vuelo! cicatrices en mis alas fueron el precio a pagar por ser de esos tercos que no saben decir no puedo y ¡puedo! porque quiero y ¡quiero! porque puedo y ¡pruebo! lucho, ¡venzo!, entierro y vuelvo a buscar retos yo moriré como todos pero viviré como solo unos pocos porque me niego a ser solo otro me da miedo quedarme quieto por eso sé que a veces me muevo incluso más de lo que debo pero pecaré mil veces más de pasarme que de no llegar prometo seguir poniéndole empeño pero no es por ti, ni siquiera por mí, no es eso, es porque un hombre es lo que es y no puede dejar de serlo [Estribillo] ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé si fallé fue porque fui valiente y me arriesgue ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé ¿por qué se creen todos que tienen derecho a ser mi juez? ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé mirar al otro es sencillo, pero muévanse ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé yo no detesto el bullicio pero, pero, pero... El silencio es muy mejor enemigo necesito de él para pensar y acabo con él cuando rimo me agobia pensar qué demonios pasa conmigo en el móvil más contactos que nunca pero menos amigos necesito que el mundo me dé un respiro pero esas cosas no pasan, ¿verdad? llamadme Ulises, Penélope aun me espera, diez años grabando discos y sigo con mi odisea 
 Subiré esa montaña... si hace falta con el hip hop entero cargado a la espalda. Tranquilos tengo un plan, y ya está marcha, consiste en compartir lo que me importa con mi banda. Hoy digo: Haz que cuente, que no digan que fuiste indiferente, cuando se necesitó estuviste al frente. Haz que todos recuerden tu cara y nombre siempre porque fuiste valiente, porque estabas ahí sin esconderte. Haz que cuente y que cuenten que hiciste cosas, que no dejaste a otros escribir tu historia, que mostraste pasión por las cosas que de verdad importan, que reinventaste tus normas y no aceptaste ser uno más. Dar motivos a los tuyos para que sientan orgullo es seguro... la mejor sensación de este mundo. No puedes irte sin probar el triunfo; por eso lucha, pierde y vuelve y coge lo que es tuyo. ¿De qué sirve dejar el tiempo pasar? Si no hay relevancia en tus actos serás inerte a los demás. Sabes que el camino lo harás al andar. Haz que cuente hoy cada paso que das. Unos hacen cosas, otros sólo hablan de ellos; de esos hay de sobra, intenta ser de los primeros. Sal y no te escondas, nada se saca del miedo. No hablo de victoria, hablo de intentarlo al menos. Yo digo: Haz que cuente y deja honda tu marca en tu gente, promete, que si te llaman estarás presente, que todos sean conscientes de que tú te comprometes y mereces con creces que todos te respeten. Nada, ni nadie puede ser como tu quieres, pero puedes parecerte a la persona que quisieras ser. Haz que vivir signifique algo, deja que hablen tus actos, al andar deja huella en cada paso. ¿Protagonista o espectador de tú vida? Mi respuesta es sencilla ¿Cuál es la tuya? Aquí nadie pretende convertirte en superhéroe porque no existen ¿Entiendes? Pero aún así tú haz que cuente. ¿De qué sirve dejar el tiempo pasar? Si no hay relevancia en tus actos serás inerte a los demás. Sabes que el camino lo harás al andar. Haz que cuente hoy cada paso que das. (TOSKO) La vida pasa rápida (ouh yea) como para dejarla atrás, si nadie sabe lo que pasara en el mas allá deja tu huella como yo hago con mi música si tienes algo en tu cabeza empieza hacerlo ya (por que) si no eres tu nadie lo hará, la vida es corta bro y no vale echarse atrás debes luchar por lo tuyo antes de quedarte sin gas, mantente fuerte, adelante, tajante, valiente, tu eres el medico y tú vida es tu paciente, no hay que dejar que el tiempo eche a volar aprovecha el momento y por cierto has que cuente, y siento que nada me tumba nada me hará que me rinda, contare otro tema mientras a alguien le sirva, hoy vengo con CHOJIN dejando huella pa´ que sigan mis pisadas la generación que venga. ¿De qué sirve dejar el tiempo pasar? Si no hay relevancia en tus actos serás inerte a los demás. Sabes que el camino lo harás al andar. Haz que cuente hoy cada paso que das. 
 (To My Friends)To My Friends esto es para mis amigos, para la gente con la que comparti mi camino, para los que me sonrien para los que escribo estos es lo mejor que tengo, es lo que digo. Vivo sobre una hoja que mece el viento. A veces subo, a veces bajo, pero nunca me estoy quieto. Estoy acostumbrado a compartir lo que pienso y lo que pienso es que debo mostrar mi agradecimiento. Puedo vivir un sueño entero en cada pestañeo. Así somos los soñadores, busca tus deseos. Si no hay camino recto, me doy un rodeo porque creo... que merece la pena el trofeo ¿En qué tienes intención de invertir tu tiempo? Yo lo que intento es meterlo en acciones que me den provecho. De hecho sospecho que estar satisfecho de lo que has hecho te da derecho a ir por ahí sacando pecho. Algunos buscan sangre porque tienen miedo, saben... que es más sencillo romperse que intentar arreglarse. Yo estoy hecho de parches, y lo interesante es que tras cada parte que pierdo me siento más completo. Estamos de buen rollo, así que celebremos (Eeeehhhh...) Hoy es el Día Internacional de Estoy Bien Porque Quiero. No sé qué piden de mí, pero sé lo que ofrezco: un cajón desordenado lleno de ideas y conceptos. Siempre tendremos algo porque nos tenemos, nadie podrá quitarnos eso de nuestros recuerdos, claro que existen los pequeños desacuerdos, pero a fin de cuentas estamos juntos en esto. (To My Friends)To My Friends esto es para mis amigos, para la gente con la que comparti mi camino, para los que me sonrien para los que escribo, estos es lo mejor que tengo, es lo que digo. Me faltan letras en el alfabeto, no hay palabra que defina lo que siento sin pecar de escueto, en este ejemplo se con quienes cuento y quien me sobra, quien de buenas obras tiene el corazon repleto, contento siento admiracion y respeto, hilos de amor, ares que de calor y haceis que me sienta completo, sin platos rotos ni trapos sucios, solo quiero veros juntos como prepucio y escroto, por que esa es la polla un buen momento para los que forman mi columna y nunca se les va la olla, a nada sacan punta son como el punto de apollo, la palabra que me salva ante cualquier escollo, la joya, por vosotros me romperia la cara con cualquiera, para que firmases mi escayola con crayola, cayo la vulgaridad pero que mas me da si hablo de nuestra amistad (aja) esta es mi segunda familia la de seleccion, la que escojo, la buena cara que elimina y cura el mal de ojo, la bocanada de aire fresco si me encutro flojo, la amuleta si estoy cojo, dicen que los amigos hieren con verdades, para que no nos destruyan con mentiras y la verdad, si dijera que los quiero mentiria por que si en el amor te mueres en el amigo se alivia. (To My Friends)To My Friends esto es para mis amigos, para la gente con la que comparti mi camino, para los que me sonrien para los que escribo estos es lo mejor que tengo, os lo dedico. 
 Enfadado porque no me representa ni la tele, ni la radio, ni los jefes, ni los medios, ni las leyes Yo! Soy republicano, y ahora en vez de uno de repente tenemos dos reyes. Cuando hay un presidente que se esconde de la gente y cada vez que habla miente y una oposición en frente que, aceptémoslos, en verdad no es que suene muy diferente. Cuando el pueblo siente... que no hay nadie en las instituciones que le represente, es cuando eres consciente de que da igual cómo sea pero al final hay que moverse. Lamentarse no es suficiente, pero un buen grito puede que te desestrese (Ahhh) Un grito más fuerte (Ahhh) un paso más al frente y una acción más contundente. No es España, esto trasciende continentes. El rico siempre ha podido hacer lo que quiere. Por eso en Gaza bombardean a inocentes frente al silencio cómplice de una Europa indecente. La democracia es una farsa cuando sostiene al que más tiene y en la ONU en la que el veto de uno vence al voto de los otros porque a pesar de las leyes sí que somos diferentes. ¡Mienten! Enciendes el televisor y nos ¡Mienten! Hablan con total corrección, pero ¡Mienten! Ellos no se preocupan de la gente, por eso digo "gente, no se preocupen ustedes de tratar de complacerles, de cumplir con lo que quieren; de comprar lo que nos venden y callar cuando nos duele porque sólo entiendes que sin lucha no se vence es cuando puedes proponerte un modelo diferente y mejor... El reto es encontrar otra opción sin esperar a que otro te traiga la solución. La clave como siempre está en la determinación, El que decide el cambio soy yo. Falta conciencia sobre cómo tratar el planeta, cómo arrasamos las selvas, cómo estropeamos la tierra. Ahora habrá más ciencia... pero comemos más mie*** y criamos pollos sin cabeza. Respiramos aire que nos envenena, hemos extinguido miles de especies enteras y las que nos quedan porque somos insaciables y aquí no hay quien nos detenga. Supongo que eso en parte es nuestra condena, nuestra naturaleza nos lleva a... estropear, e ignorar que al final ya no habrá un lugar que habitar y ahí será el final de nuestra era. Quizá sea una pena, pero sé que merecemos comernos las consecuencias de no tener conciencia. O peor, de tenerla pero desobedecerla. La muerte no se cura. Quizá sea una locura, pero ¿y si vez de llorar evitamos que ocurra? Gestos pequeños que suman son los que ayudan para invertir una curva que sin duda donde apunta es hacia una ventana oscura desde la que se vislumbran dudas. ¡Mienten! Enciendes el televisor y nos ¡Mienten! Hablan con total corrección, pero ¡Mienten! Ellos no se preocupan de la gente, por eso digo "gente, no se preocupen ustedes de tratar de complacerles, de cumplir con lo que quieren; de comprar lo que nos venden y callar cuando nos duele porque sólo entiendes que sin lucha no se vence es cuando puedes proponerte un modelo diferente y mejor... El reto es encontrar otra opción sin esperar a que otro te traiga la solución. La clave como siempre está en la determinación, El que decide el cambio soy yo (YO). 
 Buscan que asumas sus luchas como tuyas. Usan excusas absurdas que justifican que sufras. Ellos quieren que sonrías, que no te contradigas Que compres lo que diga el anuncio que necesitas Que votes a sus siglas, que curres 5 días Que te sientas feliz de hipotecarte de por vida. Quieren que seas paciente, obediente y que no te quejes Que creas que no se puede hacer las cosas diferentes Pretenden convencerte de que lo inteligente Es dejar a los más sabios decirte qué te conviene. Quieren que creas que es loco que le demos al coco Pensar es radical, lo radical es peligroso. Debes creer en su Dios, en su sistema y en sus logros Si muestras dudas eres sospechoso. Que lo realista es aceptar un tipo de vida que no te gusta Indica la locura que el cuerdo pide que asumas. No, no es lo que aportes, es lo que consumas Lo que marca el nivel de importancia que te atribuyan. Ellos quieren que creas que el dinero te va a hacer libre Para que te esclavices a la vez que lo persigues Quieren que no critiques, que aguantes y no te impliques Que sigas por la senda que, ah, ellos te indiquen. Ellos Quieren que te sientas ínfimo Que no pienses que hay otra opción Mas allá de la aceptación de que ese es tu rol. Quieren que te sientas ínfimo Que no pienses que hay otra opción Mas allá de la aceptación de tu rol. Ellos quieren que produzcas, que olvides las preguntas Que si es suficiente lo que pagan, te prostituyas Que si hacen de las suyas, les dices "aleluya". Y que mires a otro lado y que te comas sus excusas. Quieren ponerte enfermo y venderte la cura Quieren que bebas y comas basura Quieren que respires basura Que leas y escuches basura Para que creas que el mundo es solo un montón de basura. Quieren que creas que tus protestas no tienen fuerza Quieren que crezcas viendo en el otro competencia Que tus propuestas se mueran antes de exponerlas Para que sientas que nada cambiará el sistema. Tú no les creas y prueba Lo único escrito es lo que fue no lo que venga Cuida tu cabeza antes de cuidar tu cartera Ser rico en experiencias vale más de lo que piensas. Vive lo que sientas vive hasta que duela Vive lo que quieras vive con todas tus fuerzas Vive sin cadenas que te impidan que te muevas Vive sin miedo a las consecuencias, ve por ellas. Quieren que te sientas ínfimo Que no pienses que hay otra opción Mas allá de la aceptación de que ese es tu rol. Quieren que te sientas ínfimo Que no pienses que hay otra opción Mas allá de la aceptación de tu rol. 
 Es un hecho, cojo el micro y vuelvo a hacerlo, el mundo entero es mi terreno. Todo lo que creo que hay que contar, lo cuento. Represento a todos los que comprendieron que en vez de imponerse al resto y reto es convivir con respeto con ellos. Hoy de nuevo puedo sé que puedo sacar pecho, no por todo lo que he hecho sino por lo que sigo haciendo que es esto: ¡Rap!... del bueno. Podría hacer vídeos lamiendo una maza de hierro como Myles Cirus en cueros. Pero prefiero compartirlo que pienso, por ejemplo: hay cantantes que más que pop sólo venden sexo. No me pondré estupendo, allá cada cual ¿la industria musical? Fatal ¿la música? Fundamental. Vedme como el agujero de la cerradura, a través de mí se escucha lo que al otro lado ocultan. Atacan la cultura y quieren quitársela al pueblo ¿Qué es eso de que los menores no puedan ver los conciertos? Sin embargo pueden ir a los encierros... o apuntarse a una escuela de toreo. No me han convocado un solo referendum, dejan que elijas gobierno, las deciciones son de ellos. Así fue para toda una generación, después llegó la conciencia y de un bofetón nos despertó. Por eso Si -GO, y todos estos vienen conmi- GO. Que estemos unidos es tu casti- GO. Lo que tu persigues yo lo consi- GO. Ami- GO Yo si- GO, go, go, go, go, go, go, go; (Y si) Go, go, go, go, go, go, go, go (y si) Go, go, go, go, go, go, go, go (y si) GO. Ni se crea ni se destruye, siente como fluye inevitable como el tipo que siempre pone "no me gusta" en youtube. Si era difícil sentarse con alguien y entenderse entiendan que me desespere con 140 caracteres. Faltan derechos, sobran deberes; faltan acuerdos, sobra gente que excluye a otra gente ¿Que tú te sientes diferente? Enhorabuena, avísame si encuentras por ahí a alguien queno lo sea. La unión hace la fuerza si la unión no usa a la fuerza, dejo que me convenzas; no queexijas que obedezca. No sé por qué tantos se empeñan en tener razón, ni que tenerla garantice si quiera atención. Pueden no oírnos, pero no callarnos. Hacemos ruido porque estamos hartos. No por tarjetas opacas o sobres en B, más bien por la desfachatez de pedirnos confianza otra vez. Si -GO, y todos estos vienen conmi- GO. Que estemos unidos es tu casti- GO. Lo que tu persigues yo lo consi- GO. Ami- GO Yo si- GO, go, go, go, go, go, go, go; (Y si) Go, go, go, go, go, go, go, go (y si) Go, go, go, go, go, go, go, go (y si) GO. Es un hecho, cojo un micro y vuelvo a hacerlo, no todo lo que hablo es cierto, pero si es honesto porque es lo que pienso. Este juego de buscar ganar dinero al tiempo que defendemos que no lo queremos me cuesta entenderlo. Lo que quiero siempre es más de lo que tengo, debo de sacarme eso de mis pensamientos y comportamientos porque entiendo que avanzar requiere esfuerzo y quitarse de encima el muerto del deseo insaciable que sólo es veneno. ¡Eh! Que... lo mismo creen que lo digo una vez pero quedo parado después. Si es así es que no han entendido nada... pase lo que pase yo... SIEMPRE Si -GO, y todos estos vienen conmi- GO. Que estemos unidos es tu casti- GO. Lo que tu persigues yo lo consi- GO. Ami- GO Yo si- GO, go, go, go, go, go, go, go; (Y si) Go, go, go, go, go, go, go, go (y si) Go, go, go, go, go, go, go, go (y si) GO y SIGO 
 En la jungla no creo que me cojan ya NUNCA; de tantos palos que me han dado en la espalda me ha salido un ojo en la nuca. NUNCA te metas en los charcos que te cubran. NUNCA te quedes con la duda, pregunta. /¿Ceder?. NUNCA. ¿Venderme? NUNCA. ¿Rendirme? NUNCA. ¿Falsearte? NUNCA. No podrán NUNCA, decir que NUNCA, me hayan visto NUNCA diciendo lo contrario a lo que hago. NUNCA. /NUNCA he estado de acuerdo con aquellos que dijeron que en el juego lo importante no es ser primero. Porque mantengo mis dos mandamientos, recuerdo, auto respeto primero, respeto al resto luego. /En una era en que la inmigración es un problema, lidaiamos con el ébola y bipartidismo se agrieta; me pregunto si no será verdad que el fin del mundo se acerca ¡Arrepentios, o arded en la hoguera! /NUNCA, desde la cuna hasta la tumba, dejaré que ninguna dificultad me hunda. Cuando me quieran ahogar, seré un pez; cuando me pongan barreras, volaré. Nunca amarga ganar, nunca gusta perder, nunca sobra pensar, nunca mola caer, nunca alcanzo la paz, nunca estoy del todo bien, pero nunca dejo de intentarlo una y otra vez. Ahora me cae mal gente a la que antes admiraba, nunca pensé que pasaría, pero... pasa. ¿Cuántas personas se sienten decepcionadas? Hay un "nunca" detrás de cada una... NUNCA me olvidaré de los me han visto crecer, ni olvidaré a los que me quisieron joder, porque sé que NUNCA aprenderé a olvidarr. Si me la hiciste una vez, ok, lo recordare. /NUNCA ha sido mi estilo subirme encima del que se ha caído para parecer más alto. NUNCA he buscado aplausos fáciles falseando cuando sé que no me los he ganado. /Todo es mucho más sencillo, yo digo lo que vivo y vivo como te digo, no hay ningún engaño. Los años fueron pasando, y el presente pasó a ser pasado quizá demasiado rápido. /Lo que escuchábamos antes, se convirtió en clásico, lo que tachábamos de falso, resultó ser práctico. Cuando me digan que he cambiado, les diré que claro, que no iba a estancarme en los 15 años. /NUNCA es una palabra muy dura, decirla puede obligarte a dar mas de una explicación futura, por eso yo procuro usarla con mesura, porque sé que muchos gustan de sacarle a todo punta. /Se preocupan en mirar con lupa lo que otro hacen, pues mirarme a mi y escuchar mis frases. Que NUNCA he guardado los modales ¿Qué soy incorregible? Vale, soy culpable. Nunca amarga ganar, nunca gusta perder, nunca sobra pensar, nunca mola caer, nunca alcanzo la paz, nunca estoy del todo bien, pero nunca dejo de intentarlo una y otra vez. Ahora me cae mal gente a la que antes admiraba, nunca pensé que pasaría, pero... pasa. ¿Cuántas personas se sienten decepcionadas? Hay un "nunca" detrás de cada, decir "nunca" daña. Esto lo escribi en 1999, es extraño ver todo lo que ha cambiado, pero mas extraño es ver que hay cosas que no lo han hecho tanto, solo he tenido que cambiar un par palabras en el texto y me sigue representando 39 NUNCA, el mundo sigue girando. Nunca amarga ganar, nunca gusta perder, nunca sobra pensar, nunca mola caer, nunca alcanzo la paz, nunca estoy del todo bien, pero nunca dejo de intentarlo una y otra vez. 
 Hasta el fondo (¿Como?) Anoche la metí hasta el fondo (¿Que, pillaste cacho no?) Vaya, ¿está graciosillo el cachondo? (¿Por?) Me refiero a que metí to' el caso Que conocí a la mujer de mi jefe que esta Super gorda y le pregunté por su embarazo (Ooh ¡Que cagada!) Ya te digo Pero esa no fue la razón de mi despido amigo (¿En serio?) porque no contento con eso, le dije: "¡Mierda! ¿Osea que esa barriga es por el sobrepeso?" Joder, a veces tengo la impresión de que Si me esfuerzo en quedar bien me traiciona mi boca de buzón A veces metes la zarpa y nadie se pispa Pero te sientes como gasolina esperando una chispa Un amigo de un amigo que tiene un conocido Que dijo la mayor cagada que jamás he oído Su novia le dijo: "llevamos meses sin follar" Y él le respondió: "¿llevamos? no, llevas" ¡Toma ya! -Jojojoj ¡Venga ya! -Si tío, es... -¿En serio? -Eh si, pero no fue... no fue a mi eh, fue a un amigo -Si como cuando me dijiste que un amigo de un amigo... -No, no, no, no igual, no, esto es parecido, ¡Hay muchos amigos joder! ¡Hasta el Fondo! Si vas a meterla que sea hasta el fondo ¿Ya nadie usas carátulas Disney pa esconder el porno? Yo no, por que no veas la que se montó Cuando mi madre le puso a mis sobrinos El Rey León ¡Hasta el Fondo! Si vas a meterla que sea hasta el fondo ¿Cres que Facebook es lo que rompe los matrimonios? ¡Que va! La culpa es tuya si te pillan Con la polla en la mano mirando fotos de amigas suyas Hasta el fondo (¿Que?) Anoche la metí hasta el fondo (¿Pillaste cacho?) Dejémoslo en que pillé solo (¿Y eso?) Pues que llamé a mi piva en plan Yo soy tu lobo Rollo "caperucita ¿Donde estas? Que te lo como todo" (¿Y?) Pues que me dijo: "Cariño, espera un poco Estoy con el manos libres llevando a mis padres al Zoco" No, eso no fue lo peor de todo Para salir de ahi me oigo "Ah me he confundido, llamaba a tu hermana, que tonto" Ya, a veces es mejor ni hablar Pero, ya sabes, soy rapper, un dia mi boca me va a matar ¿Conoces esa sensacion de Deberia callar Mientras te hundes mas en un lago de mie***? Se me da genial De hecho, después de colgarla volvi a llamar En plan: "cariño, lo siento, antes no supe reaccionar Espero que tus padres no lo hayan tomado mal Con lo capullos que son..." "¡Hey, calla, calla! que sigo con el manos libres" -Pfff Jojojooo ¡nooo! ¿En serio? -Lo peor tío, lo peor -¿Pero tu no te fijas en la lucecita? -Que, pero por lo menos yo no digo que es un amigo de un amigo de un amigo -¡Porque lo mio era de un amigo! -Bueno pues ahora ella es mi ex ¿sabes?... -Vale, jajajaja ¡Hasta el Fondo! Si vas a meterla que sea hasta el fondo ¿Ya nadie usas carátulas Disney pa esconder el porno? Yo no, por que no veas la que se montó Cuando mi madre le puso a mis sobrinos El Rey León ¡Hasta el Fondo! Si vas a meterla que sea hasta el fondo ¿Cres que Facebook es lo que rompe los matrimonios? ¡Que va! La culpa es tuya si te pillan Con la polla en la mano mirando fotos de amigas suyas. 
 Y este soy yo intentando hacer lo mejor Mi gran obra maestra no será una canción, ahora lo entiendo, Será un momento de lucidez puesto en un texto, Una confesión que le ponga voz al ruido que oigo cuando siento. A veces soy tan pequeño que no me veo en el espejo, Y allí estáis todos menos yo como si el mundo entero Fuera mejor y tuviera más claro su sendero y su dirección Mientras yo me pierdo en mi habitación y no me encuentro. Quiero que alguien me dé una solución, un remedio, Pero al mismo tiempo temo encontrarlo y hablo en serio Porque mi duda es mi motor, sin motor no hay movimiento Y lo que no se mueve o muere o está muerto, no. Así que cómo se hace esto, parecer fuerte, para dar fuerza al resto, Si aprendo la lección tras el golpe para qué la quiero. Tendría que aprenderla antes, pero no puedo, Sin golpe no hay avance, Es lo que dicen, no se si es cierto, o si solo quiero creerlo Para darle un sentido a esas noches que no he dormido intentando pegar los Trozos de los sueños que he roto al estamparlos contra esta realidad que se Empeña en decirnos, Que desear y conseguir no es lo mismo. Mi enfermedad es mi inconformismo, mi necesidad de buscarme a mí mismo. El no gustarme del todo, intentar pulir mis vicios Pero no reconocer al tipo que queda si los quito. Y es normal que el botón que más uso en mi ordenador sea el de borrar, Siempre creo que lo que hago lo podría mejorar y hacerlo un poco más real, Un poco más honesto, un poco más de verdad, sacarlo de aún más dentro, Porque en mis planes todo sale perfecto, debo aprender a planear de verdad, No solo a diseñar deseos. No caben mis expectativas en este mundo estrecho Pero me empeño, empujo y lo intento porque no aprendo. Menos poético y más directo, eso, Me lo repito siempre antes de empezar otro texto. Pero es que adoro la palabra Y ese complejo manejo que acaba convirtiéndola en magia, Es lo que digas pero también cómo lo hagas ¿no es cierto? El RAP me convirtió en experto en narrar rayadas, Mi válvula de escape terminó siendo mi cárcel Porque me obliga a encerrarme para luego contarte mi encierro. Mi boca está en medio de pecho y cerebro, Eso le da derecho a decir lo que pienso y lo que siento Aunque sea contradictorio porque suele serlo. Serás más listo que yo, yo seré un memo, Porque hoy creo que lo que creo hoy dejaré de creerlo Pero aún así lo defiendo, porque hoy es lo que creo Y como se come eso, como te lo argumento, No tiene sentido lo acepto, pero aún así es cierto. No tengo intención de mostraros más que lo que observo, Si buscáis explicaciones ni las tengo ni las quiero, No necesito un por qué ya, no necesito entenderlo, Solo aceptar que soy complejo,tirar y vivir con ello. Dejé la espada en casa a veces la echo de menos, Y fantaseo con clavarla en el ego de los que atacan mis versos, Y podría hacerlo, y a veces quiero Pero escribo para vosotros y para mí no para ellos. El gran desafío seguro es deshacerse entero, Es cuestionarlo todo contarlo otra vez de cero, Hacerlo periódicamente como cualquier chequeo, Cuántos conceptos tomamos por nuestros y son impuestos. Si quieres saber a qué sabe realmente no preguntes y muerde, Acércate, abre la boca y muerde, Quieres experimentar cosas sin vivirlas, no se puede, Hay que elegir entre contar experiencias o que te las cuenten. Piensa qué quieres tener y piensa qué tienes, Lo mismo te sorprende ver que más que de cosas disfrutas de gente, Y eso es gratis, y eso lo tienes, Lo realmente importante en esta vida no se vende. Manos en los bolsillos y cascos, No sé qué está sonando, a veces solo estoy desconectado, No te creas que me mola eso del bohemio atormentado Pero qué hago supongo que es que pienso demasiado. Crecí en un barrio en que nos creíamos desgraciados, Luego viajo y resulta que era lo contrario. No puedes explicarlo a quien no lo ha experimentado Es como meditar o estar enamorado, Se aprende tras cagarla por mucho que antes te hayan avisado, Y el que venga detrás lo hará igual es tan humano. Con cuántas personas te fundiste en un abrazo, Y ahora ya ni las puedes mirar vamos cambiando. Deseas una vida mejor, eso no cambia, Que tengas una vida mejor, eso no cambia, Lo malo que tiene esa obsesión es que se agrava Y acaba siendo una frustración de la que no te escapas. Y otra chica se queda embarazada, y otro chico que va a dejarla, Y otra profesora se lleva otro disgusto a casa Porque otro alumno más deja las aulas, Y se arrepentirá seguro porque siempre pasa, Pero él cree que es la excepción, siempre pasa, Siempre pasa y no importa lo que diga el mundo entero siempre pasa, Así es el juego ver que tu plan perfecto estaba lleno de agujeros Y que después de cocerlos no puedes reconocerlo, En algún sitio allá atrás supongo que giré donde no era, Y ahora no tengo idea de como dar la vuelta. Manos en los bolsillos, la pose del poeta, Dicen que nunca hace nada cuando en verdad nunca desconecta, No me arrepiento de hacer cosas de las que luego me arrepienta, Vivir es probar y probar te enseña. Quieres una vida mejor eso no cambia, Que tengas una vida mejor, eso no cambia, Si tengo una cosa clara hoy es ninguna, El mensaje en mi pantalla dice recalculando ruta. (Recalculando ruta, recalculando ruta). 
 Antorchas y rastrillos. Somos los campesinos a la puerta del castillo ¿Se puede bajar a jugar el señorito? Vamos a prender fuego al garito. Somos la secta, la ciudad es nuestra, no se dieron cuenta; llevo captando peña desde los noven... ta. No somos la resistencia, somos el cambio, el que resiste lucha, nosotros ganamos. Por fin ya puedo anunciarlo, tenemos miles de agentes durmientes en todos lados, son los que saben que el sistema que había ya está agotado, como Neo o Morfeo entramos en Matrix y os desconectamos. Nosotros damos la cara y no aceptamos que nos represente un tipo que habla desde un plasma. El éxito de esta trama se basa en que sabemos qué pasa y nos reconocemos con una mirada. Venga... ¿Y dónde está mi peña? Venga... Se acabó la espera. Venga... Si no pueden vernos ¿Quién será el que nos detenga? Venga... No se dieron cuenta Venga... Pero acabó la espera. Venga... El plan es sencillo Antorchas y rastrillos Me gusta la lucha, me gustan las causas justas, me gusta que se discutan las dudas y se repartan las culpas. Pásate al bando que busca, pásate al bando que encuentra, planea y actúa. El plan entra en su última etapa, era la profecía oculta en el Ataque de los que Observaban; creían que nos conformaríamos con hacer pancartas, cuando en realidad creábamos un mundo en que no hacen falta... je... ¿Cómo podrán controlar lo que pasa? Crecimos bajo sus narices y no vieron nada. Jamás debieron desoír nuestras demandas y mucho menos infravalorar las consecuencias de ignorarlas. Hoy es tiempo... de ir hasta el trastero... Coger antorchas y rastrillos por el cuello, desempolvarlos y sacarlos a dar un paseo. Venga... ¿Y dónde está mi peña? Venga... Se acabó la espera. Venga... Si no pueden vernos ¿Quién será el que nos detenga? Venga... No se dieron cuenta Venga... Pero acabó la espera. Venga... El plan es sencillo Antorchas y rastrillos. Cada agente cuenta con su misión, nada de sumisión, aquí no hay jefes: participación. Alguno sigue esperando al líder que le guíe, alguno insiste en vivir como otros deciden. Aun no hemos sido capaces de persuadirles, la labor sigue, va bien, pero nadie puede dormirse. Cada mente libre es una victoria, un compinche; otro paso hacia el declive de los que nos persiguen. Me corto en vez de sangre me sale combustible, o eco-combustible, mejor no contamine. Parar el cambio invisible ya es imposible, cuando te convertiste... el efecto ya es irreversible. Muestra el puño como seña, que te identifiquen, que sienta tu presencia el cacique. No es necesario que explique cómo termina el libro... ¿Último capítulo? Antorchas y rastrillos. Venga... ¿Y dónde está mi peña? Venga... Se acabó la espera. Venga... Si no pueden vernos ¿Quién será el que nos detenga? Venga... No se dieron cuenta Venga... Pero acabó la espera. Venga... El plan es sencillo Antorchas y rastrillos 
 Nada es lo que parece, a veces no hay por qué pero la gente miente,¿sabes?, las palabras engañan, si miras el contenido a veces todo cambia. Que nadie piense por ti, es menos cómodo pero es mejor así, es El Chojin,ya sabes, y esto La Perversión Del Lenguaje. (El Chojin) ¿No te has parado a pensar?, demasiado a menudo usamos las palabras mal y lo saben, encuentran cayuco con 30 inmigrantes flotando a la deriva sobre aguas,¿internacionales?, Un inmigrante es alguien que he emigrado a alguna parte, si no llegaste,no eres inmigrante, el lenguaje es el arma más peligrosa que hace que aceptes por ciertas cosas bastante dudosas. El cristianismo es una religión,por ejemplo, pero el vudú no,eso es superstición,¿no es cierto?, sacar la virgen pa que llueva es más correcto y más civilizado que bailar alrededor de un fuego. Crearon el término raza para diferenciar a los demás humanos de la gente blanca, y aunque la ciencia diga que es una gran farsa sigue habiendo barreras porque usamos la palabra,digo,oye. (El Gran Wyoming) No es igual decir la jarra que la raja,¿a que no?, raja que rajá o la roja que la rajo,no señor, toma que mato,sopa que sapo,pollo que polla,¿qué pollas dices?,yo qué sé, pues vale,y si no vale lo tiro,¿vale?,vosotros mismos chavales, Si en la lengua está la clave, chupa en otro sitio a ver qué tal te sabe. si en la lengua está la clave, chúpame el culo,ya te vale. (El Chojin) Algo desarrollado está terminado,completo, le recomiendo atención con este concepto, si un país estuviera desarrollado en ningún caso podría seguir mejorando. Si no hubiera malicia se diría que todos, sin excepción,estamos en vías de desarrollo, pero todo está calculado para que el de abajo interiorice su inferioridad desde el vocabulario. Las europeas son lenguas,el resto dialectos, Colón descubre América aunque ya hubiera allí gente viviendo, es necesario replantear lo que sabemos, más que nada porque a menudo resulta que no es cierto. ¿Cómo vas a ser santo si eres matamoros?, ¿qué es más p***?,¿la música clásica o el dómbolo?, las palabras determinan nuestra visión, es hora de mirar al lenguaje y ver su perversión,oye. [Estribillo] Nada es lo que parece, a veces no hay por qué pero la gente miente,¿sabes?, las palabras engañan, si miras el contenido a veces todo cambia. Que nadie piense por ti, es menos cómodo pero es mejor así, es El Chojin,ya sabes, y esto La Perversión Del Lenguaje. (Chojin) ¿Tú por qué crees que se dice trata de blancas en lugar de trata de personas?. (Wyoming) Hombre,porque vender blancos es un delito,macho.Es que eso. (Chojin) ¿Y lo de la gente distinta,tú la toleras bien y eso?. (Wyoming) No.Yo en absoluto. (Chojin) ¿No? (Wyoming) No,no,porque se tolera las cosas que te duelen o que te dan por culo. Pero es que a mí la gente distinta me gusta,o sea,no tengo que tolerar eso. (Chojin) Bien visto. (Wyoming) Qué cosas tiene El Chojin. 
 Bla, bla, bla, bla...a veces hablan pero yo solo escucho. Bla, bla, bla, bla...suficiente tengo con mis asuntos. Bla, bla, bla, bla...-paso de tumultos. -Bla...-¿Ellos qué sabrán si se van y no están cuando me juzgo? Para empezar me excuso por lo que hice mal Y hablo de verdad, me avergüenza fallar a mi gente, lo juro. El disgustar(a los demás)es el palo más duro; Incluso más que ser tú el que está en el lugar del que sufre el disgusto. Así que me disculpo, si el maldito orgullo me pudo. (Por favor) Déjame probar y lo puedo arreglar, solo dame un indulto. No sé si es justo, pero va a funcionar, seguro, seguro: Con el tiempo he progresado mucho, imagino que soy más maduro. Una segunda oportunidad es preciosa: Poder reparar lo que hiciste mal te hace mejor persona; Cuidar más de las cosas, valorar lo que aportan. Preocuparte por sujetar a la gente que importa. Disculparse no es rebajarse , es lo contrario, Es el gesto que demuestra que te importa que Tras tu traspié vuelve a ser todo otra vez Tal como fue antes de haberte defraudado. Disculparse significa algo, aceptar una disculpa no es malo. Así que perdón, de corazón. No puedo hacer más mi dar marcha atrás, todo está en tus manos. Aguardo tu fallo como un reo en frente de un jurado; Ahora piensa algo, estamos Ante el reto de poder solucionarlo. La vida está llena de experiencia que nos van cambiando. Me gusta pensar que suele ser a mejor en mi caso. Nunca lo sabrás si no das el paso; Así que dalo, no soy tan malo, solo fue un fallo y está en el pasado. Una segunda oportunidad es preciosa; Poder reparar lo que hiciste mal te hace mejor persona; Cuidar más de las cosas, valorar lo que aportan. Preocuparse por sujetar a la gente que importa. 
 Grande como un dios, se callan cuando suena mi voz; yo soy El Cho. Mi nombre es garantía en el hip hop. Llamo la atención, me escuchan porque tengo razón, seré tu anfitrión, el rap entero es mi mansión. Cada idea que se me escapa provoca una explosión, hablan de mí sin saber como hablan de la inmigración. ¿Cuántos quilates crees que tiene este que suena? Soy yo, el Súper Saian que siempre que vuelve lo hace mejor. Podéis decir que si esto es religión yo soy tu pastor, alcen sus manos hermanos, reciban mi bendición. ¿Lo mejor? no tienes más que darle a un botón para poder disfrutar una y otra vez de este flow. Esperas siempre algo bueno y conmigo no hay otra opción, el no fallar con el micro es lo que me dio... mi reputación. De costa a costa, disfruten del show, Mi música es peligrosa, puede crear adicción. Yo, Yo; es para tu carro. Yo, Yo, es para tus cascos. Yo, Yo. Es para el club, para estar en el directo de buen rollo disfrutando. Yo, Yo; es para tu carro. Yo, Yo, es para tus cascos. Yo, Yo. Es para el club, para el móvil, o para donde quieras escucharlo. Siente la fuerza que desprende mi actitud cuando hablo, desfilo sobre el ritmo como lo hace un soldado. Cuando el dj pinche os quiero a todos cuadrados, muestren respeto... al que inventó esto con unos platos. Cambiar el mundo sí, pero no se equivoquen, yo trato de dejar mi nombre como lo hacen Karen y Monge, lo hago con un micro, otros lo hacen con los botes: otros haciendo poppin' o voladas sobre sintasoles. ¿Hay alguien por ahí que aun no conozca mi nombre? Me llaman Chojin, pero en realidad soy un X-Men. Mi mutación consiste en que no pueden toserme y en que siempre tengo esa frase que te conviene. ¡Tú! Tienes la virtud de ver la magnitud que tiene ser capaz de aglutinar con mi música a gente. Estoy cansado de oír que soy diferente el problema lo tiene el que no lo sea ¿Me entienden? Yo, Yo; es para tu carro. Yo, Yo, es para tus cascos. Yo, Yo. Es para el club, para estar en el directo de buen rollo disfrutando. Yo, Yo; es para tu carro. Yo, Yo, es para tus cascos. Yo, Yo. Es para el club, para el móvil, o para donde quieras escucharlo. Ey, Lo que más llama la atención a la gente de fuera es la manera en la que el rapper habla con su audiencia, puedo parar el beat y continuar a capella Yo sé lo que le pide a la peña. ¿Necesitas una inyección de acción? Soy tu hombre. Mi rap está a tu disposición, ya me conoces, dejé de ser un saltador, reviento los listones... hip hop, sabéis que ese mi segundo nombre. En esto sin duda soy uno de los mejores, porque lo que escribo sale de mis convicciones. No hay nada más real que ser leal a tus valores y yo tengo montones, en... mi mic fluyen a borbotones. 
 Un día cualquiera colega se despierta pronto colega piensa hoy va a ser mi día... que tiemble todo. colega tiene un curro soso con el que rebobo, pero sale a la calle decidido y animoso. intentó independizarse hace tiempo, pero el del banco le dijo: con esa nómina? estas loco?, lárgate de aquí anda tienes las cuentas en infrarrojos...espera un poco a ver...y le embargo la moto. por eso, colega siempre viaja en metro, un sitio donde algunos cuentan que han llegado a ver asientos. en los dos transbordo llenos, y colega llega a su parada justo a tiempo, menos mal. lo malo que tiene viajar con tanta peña es... que no te das cuenta cuando te han robado la cartera. ahora te enteras después de desayunar cuando estas en el bar solo y te toca pagar...!!oh¡¡ mala suerte... colega saca el movil para llamar a su compi,pero claro, justo hoy no hay saldo. así que va al camarero y le dice muy educado me han robado la cartera voy al curro vuelvo y pago...¡¡si, claro!!... el camarero está enfadado y dice: mejor te quedas llamo a la poli y lo arreglamos... menudo palo, colega esta medio avergonzado y ademas si espera mas va a llegar tarde al trabajo. se resigna a su suerte, piensa en a ver como demonios luego le explico yo todo esto a mi jefe. pero lo que va mal siempre puede ir peor, el poli que llega es, ¡¡EL NOVIO DE SU EX!!! ohhh... mala suerte... colega dice al poli: tío hemos tenido roces, pero me conoces y sabes que pagaré. poli contesta bien: primero tráteme de usted, después se viene conmigo por que le voy a detener. no puedes ser...por un croisan y un café?, yo soy la victima, me han robado es que no lo ve? se tira medio día en la comisaría firmando movidas hasta que al final le dicen: márchese. y ahora que? sin un pavo tiene que ir andando, tarda hora y media hasta que al final llega al trabajo... colega que es lo que ha pasado? el jefe está que trina anda tira a su despacho...y allí va..oh, oh... señor, buscaba algo de mi??? da igual no se preocupe, usted ya no trabaja aquí... colega intenta disculparse pero ya es tarde, de echo mira a su sitio y ve ya trabajando a alguien...ohh!!! mala suerte... 
 Una vez mas vengo a daros mas de mi rap ..... No hay mejor comienzo que un saludo, tras 5 años hoy continua siendo mi turno, hoy dudo, ¿soy yo el que observa las aceras?, ¿o son ellas las que observan a este poeta?, vivo en un mundo de preguntas sin respuestas, donde la mejor maestra sigue siendo la experiencia, cuido mi dieta, como un atleta, pero mi comida no se come se piensa, doi un paso mas, tengo un pacto con la ciudad, ella me muestra lo que es prohibido, y yo lo escribo, jamás sali de casa buscando enemigos, pero he aprendido que en cuanto destacas, te saltan las ratas, aun no comprenden que la envidia capa, que no hay tiempo peor perdido que el gastado en nada, que lo sencillo es hablar mie***, lo dificil es tener ideas para que ablen de ellas, [Estribillo] Y me preguntan si ya no quiero vender, yo digo esta vez solo es rap por placer, y me preguntan si no lo volvere a hacer, yo digo que no lo se solo es rap por placer, pero ¿una maqueta despues de 7 lp´s?, eso es volvio el rap por placer, voy a hacerlo como se tiene que hacer. Tengo guardada una rima, por cada bobada que digas, tengo un boli con tu cara en el punto de mira, no iras muy lejos con tu saco de mentiras, que vas con prisas, caes deprisa, ambiciones de triunfar sin luchar, convierten nuestros colegios en pequeños hotel Glam, no todo es tan divertido, habeis convertido en idolo de niños a Dinio, dicen que mi rap es serio, bien, yo digo que mi rap es serio cuando yo estoy serio, hoy mi orgullo es haberle dado voi a la calle, hoy mi orgullo es haber gritado frases que habian que gritarse, ponedme un micro y una base, volvere a ser el mc que haga que pase, nunca tuve miedo a hablar de lo que pienso, tengo mal genio llevo un demonio dentro, [Estribillo] Y me preguntan si ya no quiero vender, yo digo esta vez solo es rap por placer, y me preguntan si no lo volvere a hacer, yo digo que no lo se solo es rap por placer, pero ¿una maqueta despues de 7 lp´s?, eso es volvio el rap por placer, voy a hacerlo como se tiene que hacer. Represento a un nuevo tipo de guerrero, que suene la alarma a hay un francopoeta en la ventana, y si aprieto el boli, sabras entonces, que no es ser docil, el luchar a boces, si me conoces bien, saber que aborrezco perder, que no tengo mas señores que el boli y el papel, que tengo un tesoro soy un hombre libre, por eso hago rap por placer en vez de por bussines, 2004 es el año rap por placer el plato, guarda los cubierto cometelo con los dedos, es sencillo un mc un ritmo, para acer rap no necesito mas motivos, [Estribillo] Y me preguntan si ya no quiero vender, yo digo esta vez solo es rap por placer, y me preguntan si no lo volvere a hacer, yo digo que no lo se solo es rap por placer, pero ¿una maqueta despues de 7 lp´s?, eso es volvio el rap por placer, voy a hacerlo como se tiene que hacer. 
 (Yea,) (que pasa mi gente, Estáis preparados para resivir al CHOJIN, quiere sentir nuestra ENERGÍA, quiere escuchar nuestras palmas, todo el mundo, todo el mundo dando palmas (aja) EMPIEZA LA ACCIÓN). No lo seré, pero me siento invencible. Pedí confianza y me la disteis, ahora toca mostraros que no os confundisteis. Se frotarán los ojos y dirán que es imposible, que este grado de conexión simplemente no existe. Este es el disco que sirve de inicio a otro ciclo, vengan a, vengan a, vengan a un nivel distinto, nos han convencido de que estamos en crisis, okey, pues "this is" mi hipótesis: No es más que un nuevo génesis. A todos los que quieren que aceptemos lo que viene, ni una palabra, sólo dos punto (cierro paréntesis) Huele a algo diferente y hay "Energía" en el ambiente ¡Siente! Como queriendo, a veces, si ¡puedes! Sé mi ¡Huésped! En este cohete que asciende, no hay próxima parada, esta nave no se detiene. A... todos los que quieren a un rapero contundente, aquí lo tienen, listo para el servicio, El Cho, presente. Más que otro disco es un contrato, mis jefes querian "Energía", así que yo la busco y se la traigo, da igual dónde se esconda, sé que está ahí, esperando. Así que abronchense los cinturones estamos despegando. Empieza la acción. Repito, empieza la acción. Y esto no es ningún simulacro, chico, empieza la acción. Vamos a hacer que se diviertan ¡Oh! Vamos a hacer que se diviertan ¡Oh! (x2) Dicen que hablar con contundencia está feo, yo frente su cuchicheo, empleo mi "dedo corazón" Aunque no me veas con un arma peleo, de hecho esto es un tiroteo bien feo de comunicación. Yo sólo quiero que comprendan porque en esta ocasión siento un extra de presión por alcanzar el listón. Sólo dejadme que os demuestre porque tenías razón cuando apostasteis por Cho y su visión del hip hop. Nadie se toma más en serio entreteneros que yo, dar siempre más y mejor, siento que es mi obligación. Mi vida entera es un examen, busco tu aprobación, según me la des o no tiene sentido mi roll. Después de cientos de textos llegué hasta esta conclusión: ¡No! Hay experiencia mayor que merecer tu ovación. Así que hagámoslo de nuevo, siganme, por favor; Dediquenme su atención, da igual lo que ocurriera antes, ahora empieza la acción. Empieza la acción. Repito, empieza la acción. Y esto no es ningún simulacro, chico, empieza la acción. Vamos a hacer que se diviertan ¡Oh! Vamos a hacer que se diviertan ¡Oh! (x2) No existe ese camino en el que todo es perfecto, tras toda decisión siempre se esconde algún "pero". Yo creo que pasaría por todo el ciclo de nuevo, a pensar de los contratiempos, lo cierto es que vivo un sueño. Por eso siento que debo plantarme y deciros esto: si sientes algo aquí dentro apuesta a muerte por ello. Porque intentarlo es verdad que no garantiza tenerlo pero no hacerlo si garantiza la frustración de no haberlo hecho. Empieza la acción. Repito, empieza la acción. Y esto no es ningún simulacro, chico, empieza la acción. Vamos a hacer que se diviertan ¡Oh! Vamos a hacer que se diviertan ¡Oh! (x2) 
 Una vez más aquí me tenéis... WFN es.. soy yo, soy yo... [Estribillo:] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" Me quité la venda, vengo más despierto que nunca, hoy ven perfectamente mis 2 ojos y el de la nuca, traje una pregunta, ¿por qué demonios todos buscan la manera de buscar problemas en vez de encontrar respuestas? en esta era en la que la tele apesta, y no hay cine social, traje otra oferta cultural, coge a tu pareja y haz el amor hasta que duela que no hay nada que valga la pena más, yo tan solo soy otro visionario, a ratos desilusionado, que a ratos cree que puede cambiar algo, me agarré al rap como a una tabla en medio de un mar, de noticias rosas,prensa engañosa y publicidad, no pienso meterme con Operación Triunfo porque sé que escribo sólo para adultos, ahora bien te diré una cosa, me da pena que llamen triunfar a que te manipulen Rosa. [Estribillo] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" Traje un poco para todos, para listos, para tontos, para rappers, para tipos con traje, para todos los que dicen que El Chojín no es de la calle y para aquellos que piensan que porque soy de la calle van a engañarme, para este viaje usaré equipaje, porque pienso llevarte a donde nunca llegué antes, Cuando Hay Obstáculos Jamás Intentes Negarlo, ese es mi nombre y el Dj describe mi filosofía, pasen y vean, no creo que les duela, nunca ganaré un Grammy pero vivirán junto a mí, como la música vuelve a ser cultura, porque hay artistas que priman sobre la industria ya, tener un compromiso es cumplir lo prometido, y yo os prometo luchar por esto, soy un mc, un yonqui del buen mic, yo os traje sobredosis sin disk compact disc [Estribiilo] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" No oirás mi rap sonando en los 40 y es una pena, porque mi música es buena, pero hace tiempo que me di cuenta, que nunca pondré la pasta aunque la tenga, mis principios son,son más nítidos ¡yo! exijo un ¡míni minimo!, me identifico con las cucarachas, primo (¡ja!), por mucho que hagas nunca puedes matarlas [Estribillo] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" [Dj Pacool] Es el Chojín, ey... WFN otra vez... ¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah! ...No soy especial, nunca me he creído excepcional, aunque esto sí lo es, lo que hago, mi trabajo... 
 [El Chojin] Todos unidos, el rap está contra el racismo [Ese O] Una creación nos junta somos la misma visión, el corazón late de esquina a esquina, no hay diferencia en color, La pluma descansa en el papel de cada creador, alzamos esta vez el puño, que hace fuerza de unión. Esto es de parte del arte de calle que no tiene freno, aqui no parte su cátedra de odio hacia los ajenos, escúchanos que si a los demás haces menos. ¿Cómo quieres tener algo de la palabra respeto?. [Leazzy] Va más allá de naciones o municipios es falta de respeto, educación y de principios por la humildad, marginación y la pobreza retrógradas sin criterio y sin nobleza. Ideas no inteligentes mentes intransigentes que adoptan lo ajeno y rechazan a su gente y mientras no exista sangre gris o piel naranja. ¡SOMOS UNO! sin divisiones y sin franjas [Coyote] Se habla de igualdad y la sociedad lo sabe, que esto no existe mientras las diferencias no acaben, todos hablamos de una herida del mismo color, abolición de esclavitud de la conciencia. Corazón por el color la condición, el dinero, el idioma, las diferencias se marcan si no estás en tu zona, dentro de un cuerpo todos tenemos lo mismo, y debajo de nuestra piel, no somos distintos. [Audry Funk] Respeto a todos y cada uno de los seres en la tierra. ¿Pa´ qué hacer tanto problema? y homosapiens parecen no tienen escuela, supremacía ante nada conecta, y todos somos iguales, todos seres andantes. En tu política estúpida inmigrante hay barreras, hay fronteras, pero todas en tu mente que nunca liberas, sigue así y verás como al final del tiempo tu alma llega. (x2) En la igualdad está la medicina vamos por la paz, es la única salida con puños arriba siempre luchando por tí, color no importa vamos a fluir. [Blastor] Y al parecer el padecer del corazón no es lo que cuentas, si tu fobia sin obvias razones crece y mas aumenta, quién te mienta cuando sientas que la mente hará tu bien es porque se olvidan sonrisas refugiadas en tu piel. Y dime quien de tus adversas sabe saborear lo mental, en este mundo ningún habitante habita de ilegal, el ingrediente demigrante, al emigrante le sabe mal, porque se olvidan que por dentro todo humano siente igual. [Danger] El miedo deja el alma desnuda y el racismo es un traje confeccionado en una tela de dudas, deja que acuda en tu ayuda, no hay razas superiores, los defectos del hombre vienen en todos los colores. Tu no odies, ni origen, ni sexo, ni color, porque el odio es un cheque que se cobra al portador, se que solo el amor nos asegura un futuro donde construiremos puentes con las ruinas de los muros. [Skool 77] No tenemos etiquetas que nos cataloguen, porque solo los ignorantes hacen distinciones, todos pensamos, todos lloramos, todos reímos, todos tenemos ilusiones, sentimos calor y frío. No hay fronteras que detengan, el amor es nuestra fuerza, el racismo lo combatimos con la voz y la conciencia, si la muerte no hace distinción entre blancos y negros, entre ricos y pobres ¿Por qué en la vida si lo hacemos?. [Terma] Parece fácil pero ¿que tal si volteamos los papeles?, ponte en mi piel y piensa bien en el color que tienes, no te hace más ni menos pero al menos tengo un corazón pensando en el prójimo, y no en la marginación. Discriminan, y están en mi país como turistas, y otros van contra el racismo, pero pecan de racistas, ¡Mira! Vaya ironía pero triste realidad, ser de ciertas características para encajar en sociedad [Audry Funk] (x2) En la igualdad está la medicina vamos por la paz, es la única salida con puños arriba siempre luchando por tí, color no importa vamos a fluir [ Achepe] El león es blanco, pero la pantera es negra, ambos tienen que comer van por encima de la presa, todos los peces van a dar a donde desemboca el río, es como vivir en polos y estar en contra del frío. Hoy en día el tema a algunos les suena ridículo, imagen semejanza, creo que así dice el capítulo, la piel no nos importa, racismo ese es tu sonido, responde el ignorante ante lo desconocido. [Dr. Lengua ] El color lo mas bello del planeta, y solo debes verlo, el mar azul arena negra, amarillo el sol y no te veo tenerlo, pero si en tu pared solo hay angelitos güeros, tomo un aerosol y con mis manos te pinto angelitos negros: Morenos, indios, gays, lesbianas, pobres, tatuados y mendigos para que te des cuenta que estás perdiendo el tiempo, pues tu rencor te ha vuelto negro por dentro. [Akil Ammar] Y luego él quiso que la piel tuviera tonos y texturas los ojos de colores y distintas estaturas, figuras delgadas y obesas, millones de cabezas que son cajas de sorpresas. Todas las mujeres son princesas sin nosotros, nosotros caballeros con educación y clase, valemos por el corazón y no por el envase, todos seres humanos, pero distinto camuflaje. [Dj Diego y El Chojin] Nadie que tenga dos dedos de frente puede convencerse de que hay un motivo, para tratar peor al pobre que al rico. Nadie que tenga dos dedos de frente puede convencerse de que hay un motivo, para mirar distinto al blanco, y al indio, al negro, al mestizo, al asiático, al gringo, bueno, al gringo que quiere explotarles lo mismo. Distinguir entre buenos y malos, aquí es sencillo nosotros somos los buenos, esto es rap contra el racismo. 
 [Verso 1: El Chojin] Ey, recobro el espíritu de esto, sin olvidarme de la forma me centro en el texto, hoy vuelvo a coger un micro del cuello de nuevo, para llenarlo de saliva a la vez que os cuento, mis historias, esta vez busco nota rap serio, te dejo en tu compact sin bromas, hoy te doy un LP de rap, bases gordas para rimas gordas, anticomercial, boli en mi mano, poesía de lo cotidiano, si no te gusta lo que hago no te gustará este album, sabes eh tú, que estás ahí, si faltas el respeto a esto te rompo la nariz, hace ya catorce años del rapping madrid, es hora de cambiar su mentalidad, respecto al rap, recordar, para triunfar no existen fórmulas, nos quieren engañar, vendiendo talento en píldoras, ni un timo más, tienen su tele, yo tengo el rap, quizás avance despacio para ya no hay marcha atrás, un disco, un rapper, doce pepinos, no sobra una letra en mi labor más completa, tiren la basura, y dejen un hueco en su armario, cuando hay obstáculos jamás intenten negarlo... 
 --- Estribillo --- No vamos a claudicar porque el racismo no lo vamos a aguantar Venimos con DIAFAR no vamos a abandonar porque acá estamos, acá estamos no nos vamos a marchar. (Bis) --- Fidel Nadal --- Somos guerreros, somos los primeros tocando acá nomás o hasta en el extranjero Somos viajeros, somos pasajeros nos trajeron de esclavos, ahora somos herederos De una fortuna, de toda una gloria De Guaza hasta Soweto, no pierdo la memoria El barrio del tambor es parte de mi historia no me olvido, no me olvido cuando fui una escoria. --- MC Marciano --- Tengo mucho para dar más de lo que vos crees racista discrimina cual es tu color de piel vivimos en un mundo y para mi somos iguales todos de la mano vamo' a darle pa' delante yo estoy contento digo no al racismo hola acá estamos no me da lo mismo mi grano de arena pa' que esto ya no pase música del barrio pa' la gente de calle. --- 07Socvar --- Racismo ignorancia ante lo diferente de la vista, de los que no son parte de la lista de gente que supuestamente tienen sangre azul, discriminan los mediocres que carecen de actitud Si yo soy de los que llamas ilegal, buscando el efe legal y digiere lo ilegal, nadie puede hacerme sentir mal sin mi consentimiento ¡Yo soy negro! ... pero nunca te diré que lo lamento. --- Jesús Vázquez --- Justo cuando creías ser el mejor padre cuando te llenabas de orgullo cada vez que sus ojos se abren dijiste las palabras, la cagaste, envenenaste con odio e ignorancia lo que con amor creaste lo prohibido es fruta deseada, esto es así las paredes se inundaron con posters de Public Enemy, creció y se enamoró de una princesa africana y ahora te dicen abuelo te quiero en fines de semana. --- Juan Sativo --- Muchos negros no conocen el significado de su piel por muchos nazis y clasistas que no hacen el bien Heavy D, Nate Dogg, Guru rest in peace. I'm latin and proud Power to the people y'all Hip Hop en el Dancehall Juan Sativo, el Pincel estamos aquí! la lucha de clases y por ganarse honradamente el pan es todo lo que yo digo en mi declaración de paz. --- Estribillo x 2 --- --- El Chojin --- Si en tu bandera luces tres colores ¿Cómo no entiendes que un país monocromo es aburrido y pobre? Sí! El peor sordo es el que oye/pero no escucha, no ve y no saborea la riqueza del hombre Oye el mensaje que tan obvio que da vergüenza decirlo Estamos aquí! Quieran o no existimos.Di, como digo sí No quieren oírlo y viven confundidos sin conocer ni a sus vecinos El problema viene cuando no ven el problema Y el problema se queda cuando lo niegan Supongo que no hacía falta ni decirlo: Argentina el rap está contra el racismo. --- Leeva --- Prevalece como una raíz que nace con luz del día (día) en la selva madre donde el viejo orden por un mundo nuevo no tiene la clave, ¡cae! En la tierra como en el cielo abre (abre) el mensaje en el pecho el derecho humano libertad el legado hermano ¡Acá estamos!/ avanzando, recordando, elevando lo sagrado por la vida, por la paz y lo que más amamos. --- Alemán Grup --- Clasismo, racismo, fascismo, egoísmo Los que discriminan son todos lo mismo Ellos te marginan por ser diferente, la muerte nos dice que somos parientes La vida no existe si no es compartida Si no es convidada tal vez no está viva Todos extranjeros nacemos al mundo, solo hay una patria ¡querernos profundo! --- El Guapo MC --- Si los hermanos se pelean los devoran los de afuera ésa es la ley primera y la más valedera que caigan las banderas y todas sus fronteras el mundo se vuelva un barrio de tribus callejeras Y, solo un sentimiento en este momento fuerza y decisión para este movimiento que explote el volcán de unión en nuestras venas ¡le pido al gran espíritu que se venga la buena! --- Estribillo x 2 --- --- CHUCK D --- We are here, we are here/ This is why some people got fear/ We are not invisible, we been here (Acá estamos, acá estamos/ Por eso algunos tienen miedo/ No somos invisibles, estamos acá) Before yesteryear / Am I clear?/ If not y'all can get outta here/ Cause I know the truth is too much (desde que el tiempo es tiempo / ¿Soy claro?/ Si no, se las pueden tomar/ Sé que la verdad puede) For some of y'all to bear/ Yeah/ It's the truth I'm going after/ DIAFAR, across the Diaspora/ (ser demasiado para algunos / Yeah/ Lo que busco es la verdad/ DIAFAR, a través de la Diáspora) And these great MCs I'm coming after/ Me, Chuck D, Public Enemy/ DIAFAR, Dj Lord, cutting up these (y estos grandes MCs a los que sigo/ Yo, Chuck D, Public Enemy/ DIAFAR, Dj Lord, cortando estos) Sixteen bars/ Near and far/ Beyond stars, planes, trains and cars/ We wear the scars, (16 compases/ Cerca, lejos/ más allá de las estrellas, los aviones, trenes y los autos/ Llevamos las cicatrices) We are here, here we are, DIAFAR, DIAFAR! (acá estamos, estamos acá, DIAFAR, DIAFAR!) 
 Sabéis? No soy especial. Nunca me he creido excepcional. Esto si lo es. Lo que hago. Mi trabajo. [Estribillo: x2] A veces me siento en El Show de Throwman, veo un foco, donde debería estar la luna, gente que me odia, me sonrie y me saluda, cuando se que solo quieren que me unda, no sé, pero... Pero no puedo acostumbrarme, a que me paren por la calle, y digan que quieren en su piel mi firma, y dolor y mentira, por darle vida a una rima solo pretende, encontrar su lugar entre tanta gente, si hoy puedo caminar recto, es porque estoy orgulloso de lo que hecho, cada vez que me enfrenté a un cuaderno, y un tema nuevo me fue arrancado del pecho, mientras yo salía de mi cuerpo, y lo observaba desde el techo, que no me digan que no existe el alma, porque eso es lo que me dejo en cada palabra, los años me hicieron ateo, pero un secreto amigo, aún creo, en mantenerme en pié, y contar lo que veo, unos me piden que siga escribiendo, otros, que me tome un tiempo, otros, que me vaya al pedo, pero, entre todos ellos yo me encuentro solo, mientras mi boli, se parte la cara con otro folio, aveces me apetece gritar: dejadme en paz solo hago rap, aún no ha nacido quien me ponga un bozal! Tengo momentos de estar contento, cuando estamos yo y mis pensamientos, no sé, pero... [Estribillo: x2] A veces me siento en El Show de Throwman, veo un foco, donde debería estar la luna, gente que me odia, me sonrie y me saluda, cuando se que solo quieren que me unda, no sé, pero... Mi ángel de la guardia aún no me habla, y no me extraña, quiser tocar el cielo y le rompí las alas, me puse la meta en la estratosfera, llegue muy cerca, pero la vida es burlona, y me sacó la lengua, vuelta a la Tierra, vuelta a recorrer las aceras, con la cabeza derecha, mirada guerrera, no sé porque esperan, que sea el que ponga paciencia, en sus letras, cuando miro hacia el futuro, y cada vez lo veo más cerca! A la mie*** amigo, si tienes miedo dilo, el superhéroe ha muerto, hoy solo me queda un micro, tuve un sueño, Hip-Hop, recuerdas? Y hoy tengo otro, volver a hacer de el lo que era, no te sorprendas si me encuentras con capucha negra, en una esquina solo y moviendo la cabeza, porque, siempre he sido un poco autista, y las ideas no avisan, van llegando y como un tetris encajan en rimas, estoy enfermo no puedo dejar de hacerlo, este don o esta maldición me debora por dentro, cierro los ojos y aún puedo verlo, es un escenario, con un micrófono en el centro. [Estribillo: x2] A veces me siento en El Show de Throwman, veo un foco, donde debería estar la luna, gente que me odia, me sonrie y me saluda, cuando se que solo quieren que me unda, no sé 
 Sabes que soy capaz de rimar cual sirano de Verllerak por narizes lleno cada palabra de matizes soy el pincel del que se sirve Dios para decirte que debes de creer en mi y en las cosas que pinten mas chulo que yo no creo si yo fuera un reloj mi tiempo en vez de de segundo en segundo iria de primero en primero claro que conozco el juego y perdoname si bosteso mientras dices que eres muy bueno va te voy a hablar con sinseridad y es verdad que no eres malo lo haces regular y que se supone que tenemos que decir cuando cojes un microfono y hablas tan bien de ti tenlo claro no es para tanto a lo que has llegado es a lo mismo que otros miles en miles de barrios cuida a quien retas mi rima es tan completa que si fuera un cactus en vez de espinas tendria las sardinas enteras asi es el tema se trata actitud pero tambien de tener letras en lo que escribes una rima yo escribo 500 pa` discos pa`maxis pa`colabos o maquetas da igual es rap es mas siempre a sido la neta primero mola despues del ecos van las ventas el ritmo me da nutrientes que me alimentan por cada compas te redondeo otra letra y sigo por que es divertido y lo nesecito me exito cada vez que evito un bajon creativo me obligo a mirar mas alla de mi ombligo si algo me raya alla voy yo ya y lo escribo no puedes entenderlo escribo por que si no escribo reviento si sueno chulo disculpen mi atrevimiento pero es seguro que lo que buscas lo tengo y el DJ dice. Baby tenemos tremendo lio las chicas del barrio me tocan al telefoniyo El Chojin no es un rapero peligroso es un buen tipo aunque si juegas con el lo mismo te hace picadillo amigo mi cara de duro se quedo con las pesetas no tuerso las manos en fotos como en los 90`s ahora lo sierto es que todo es mas relajado sin forzar la voz he logrado decir las cosas mas hardcore harcore dejo lo que saco en cada trabajo es como vivo soy bien claro si digo que vivo metido en un ritmo perenme creedme por que es ver..ga mi rap da suficiente rea li da pa ponerte un vosal cuando intentes hecerte el rapero sorprendente pruebes lo que pruebes yo ya lo probe previamente controlo cada letra si digo A,B,C,D te lio con doble sentido doble contenido de lo que va metido dentro de cada ritmo disfrutenlo pero no expliquenlo vean desde el suelo como El Chojin volo y desde el cielo señalo lo malo que es hacerlo sin centirlo ni entenderlo ok o que se trata de poner torrentes turvios o transparentes en un papel el agua puede fluir y puede golpear tambien asi que si quieres ser MC ya sabes my water my friend. 
 Quisiera ser Quisiera ser Quisiera ser Quisiera ser Quisiera ser Quisiera ser Quisiera ser Quisiera ser Tú dime ¿Quién eres tú, qué quieres ser en la vida? de los que hacen las cosas o los que miran? Nos enseñan que hay imposibles pero es mentira lo único imposible es alcanzar lo que quieras sentado en una silla El Chojin desafía a cualquiera que diga que esta energía que guía sus rimas podrá acabarse algún día Tengo una filosofía, toma nota: Soy el ejemplo en persona de que la constante funciona toda la vida soñando con ser como otros tímidos quieren ser golfos, débiles ser peligrosos, honestos creen que les iría mejor siendo tramposos, chicas de catorce años dicen tener dieciocho, estamos todos tontos, no se disfruta lo que se tiene envidiando lo que tienen los otros La sociedad es un gran manicomio y si no solemos darnos cuenta en solo porque estamos todos locos busca en tí (un mínimo) de eso de (fatisfacción) guíñale un ojo a la persona del espejo y no te tires toda la vida diciendo eso de.. Quisiera ser un jugador de fútbol Quisiera ser una estrella del rap Quisiera ser la novia de un tio rico Quisiera ser o un poco mas delgada, no? Quisiera ser un ganador de loteria Quisiera ser o el jefe de tu empresa Quisiera ser un poco más cachas Quisiera ser La blanca quiere ser morena La negra se blanquea la piel soñando ser quien no puede ser El niño fuma porque quiere ser hombre el hombre deja de fumar para tener la salud que entonces la gente que no tiene razón pega voces (¿Por qué?) Porque quieren ser importantes (¿Por qué?) Porque el tonto quiere ser inteligente sin saber que para hablar hay que haber estudiado antes Es importante saber cuanton vales más importante aún es saber lo importante que es valorarse complejos complejos te hacen perder la autoestima el rap te anima a que digas: tengo el control de mi vida sin ser iluso uso una actitud positiva ¿querer es poder? que va! pero te ayuda! camino observando con mi ojo en la nuca como los nubarrones negros se alejan después de la lluvia tu busca un motivo para amarte a tí mismo sin ser cretino, agárrate al optimismo, si tienes un sueño, perfecto, lánzate a por él y no te tires toda la vida diciendo eso de.. Quisiera ser un jugador de fútbol Quisiera ser una estrella del rap Quisiera ser la novia de un tio rico Quisiera ser o un poco mas delgada, no? Quisiera ser un ganador de loteria Quisiera ser o el jefe de tu empresa Quisiera ser un poco más cachas Quisiera ser (Deja de querer, deja de querer..) ¿Sabeis? no soy de esos que creen que despues de un tren siempre sale otro tren busca las fuerzas! la vida apesta, pero la vida merece la pena! 
 Suena,ring,ring,¿quién es?,El Chojin, compara lo que quieras chaval,me toca a mí, vuelvo,siempre con algo que decir, represento el estilo de rap que quieres oír. Dicen,extra,extra,nos tangan en la prensa, somos la cuerda entre la izquierda y la derecha, la gente no se atreve a decir lo que piensa, es más cómodo,¿qué?,repetir lemas. Yo,yo,siempre hablan de yo, mcs no crecen porque no prestan atención, la gente está cansada de oír hablar del flow tú, hay más cosas en el mundo aparte del yo,tu. Claro que hay competición,es algo básico, ¿si no te crees bueno qué pintas sobre un escenario?, dámelo,cambio tu tiempo por ánimo, rap positivo,¿has visto?,eso es lo que traigo yo. [Estribillo] ¿Cómo qué?,tú dices que controlas esto, muy bien,si quieres jugar juguemos, yo,cuando te digo que el hip hop es nuestro, no digo que sea solo tuyo y no eres tan bueno.(x2) Da-me,un ritmo y ten fe, encierro cachos de mi en cada lp, supe,poner pelos de punta en tu piel, poniendo lo que todos pensáis en un papel. Sube,cabalga conmigo en esta base, apretar al play es como irnos de viaje, el rap descubre tu lado más salvaje, si algo no huele bien hay que quejarse. Tonto,esto es el colmo, ¿tengo que pedirte perdón por no fumar porros?, ¿quién escribió las tablas de esta religión?, cada uno aquí vive el Hip Hop a su modo. Sí,yo soy el Cho,otro raper, tíos importantes corren a juzgarme, es mi carácter,nunca temí a los flashes, amo que hablen,me hace seguir adelante [Estribillo] ¿Cómo qué?,tú dices que controlas esto, muy bien,si quieres jugar juguemos, yo,cuando te digo que el hip hop es nuestro, no digo que sea solo tuyo y no eres tan bueno.(x2) Daré mis frutos,soy tu carné por puntos, porque disfruto de un poder absoluto, aquí en mi mundo puedo sentirme a gusto, tengo los trucos que te atrapan cuando fluyo. Para,¿sabes qué pasa?, la potencia sin control no sirve de nada, puedo dejar caer las rimas sobre cajas, sin renunciar a que se entienda cada palabra. Ese fue el kit de la cuestión,es sencillo, se trata de que suene bonito y tenga sentido, esta maqueta es solo un aperitivo hey y ahora me piro dejando un último estribillo y digo... [Estribillo] ¿Cómo qué?,tú dices que controlas esto, muy bien,si quieres jugar juguemos, yo,cuando te digo que el hip hop es nuestro, no digo que sea solo tuyo y no eres tan bueno.(x2) 
 Es el track uno,pero no es presentacion porque no hay ninguno, que no sepa quien es el Cho en este mundo, que conocemos como hip hop,me he hecho un curro que me adjudica una posicion. Os aseguro que nunca nadie pudo con el, no se enfrento a un papel,solo dejo que se llevaran bien, y se que lo hago chulo cuando subo a un escenario, venid aqui,por mi,vereis de que hablo. Blo,desde block,el Cho doblo por el peso enorme de sus vocablos, dabes que es mi forma de expresarme me obliga a ser el raper que hace que encaje competi y mensaje. Ven,sobre esta base voy a ser cruel y a la vez dulce asi es como es la vida,no me juzguen, solo,escribo todo sin adornos porque no es que disfrute pero mi rap habla de lo que ocurre. Es Aun Rap Por Placer, mi interes es hacerlo otra vez bien, ¿quien va a detenerme?,si tengo la suerte, de,oh,haber contactado con tanta gente. [Estribillo] Hey,por mi podeis moriros de estres, ¿sabes?,lo que ves es rap por placer, se que alguno se mueve por interes, muy bien pero aqui es rap por placer. Ni voy de guai ni digo lo que tienes que hacer, solamente es rap por placer, no rayais,no es marketing para vender, que va,solamente es rap por placer. Segundo parrafo es barbaro, porque saco del mic tentaculos cuando hay obstaculos Cho cambia de angulo, y va pulverizandolos como un animal, soy un escandalo filosofando en esto del rap. Pim,pam,pum,pam,no dejo de encajar nunca, mis dudas entre alguna que otra pose chula, y si que ayuda,oh,tener audiencia segura y un estilo que sabes que les gusta. Ahora tambien mola soltar cosas que sean hermosas, mas por el fondo que por la forma, es mi norma,ser normal me agobia, señora para ser persona sobra con obrar a tu bola. Soy el sentido que se cose las palabras, el mala baba que hablaba de lo que tu mente pensaba, nada mas que un raper o nada menos que un raper, Frankenstein que hace que las bases hablen. Soy la voz amiga del otro lado del bafle, C.H. punto,el resto ya lo sabes, soy el que habla de ti hablando de si mismo, me ensimismo cuando esnifo de este ritmo. [Estribillo] Hey,por mi podeis moriros de estres, ¿sabes?,lo que ves es rap por placer, se que alguno se mueve por interes, muy bien pero aqui es rap por placer. Ni voy de guai ni digo lo que tienes que hacer, solamente es rap por placer, no rayais,no es marketing para vender, que va,solamente es rap por placer. 2008jin, es el año en el que este mc tiene claro que es cierto con estos textos conecto con cientos miles de adeptos. Firmes al movimiento que dice que existe un reto, hacer del mundo un sitio menos imperfecto, porque es verdad que nuestra sociedad apesta y tu no haces nada cobarde,mi propuesta es esta. [Estribillo] Hey,por mi podeis moriros de estres, ¿sabes?,lo que ves es rap por placer, se que alguno se mueve por interes, muy bien pero aqui es rap por placer. Ni voy de guai ni digo lo que tienes que hacer, solamente es rap por placer, no rayais,no es marketing para vender, que va,solamente es rap por placer. 
 Hola, ¿eh... como... pero... y esto? ¿Qué ha pasado? No, ah, no... mira... escucha, no... Podemos seguir tirándonos los trastos Vale, y gritándonos pero yo, paso No no no, una relación no es esto Discutir; perfecto, ¿Pero sufrir así?, no hay trato No que no, que sí que te quiero, pero es que, No podemos vivir constantemente peleando Se supone que estamos en el mismo bando, Y que... vamos a ver... ¿Qué es lo que ganáis insultando? Es que ¿a qué viene esto? Si te he molestado lo siento Pero yo...no... no no no no, No yo no te estoy faltando el respeto no, Eres tú la que ha llamado con ganas de armar jaleo Pero, vamos a ver si yo... ¿me dejas hablar? ¿Puedo? No es que... no, de verdad no te entiendo, ¿Tú crees que es por teléfono como debemos de estar hablando todo esto? Mira, tu amiga puede decir misa, yo también soy tu amigo ¿recuerdas? No sé porque solo la escuchas a ella ¿Pero como no me va a importar con quien sales? El problema es que no haz comprendido que yo si que me fio Si quieres estar con otro vas a estarlo, Así que pasó de andar vigilando como un detective privado No no no, ni tu eres mía ni yo soy tuyo, no mira ahora... ¿Qué? ¿Hola? Me ha colgado... [Estribillo] A veces me apetece no verte más, Mandarlo todo a la mie*** y no volver a llamar jamás, ¿Por qué es tan complicado no pelear? ¿Por qué queremos estar bien, pero aun así seguimos mal? Tenemos lenguajes distintos Yo soy Windows, tú eres Linux. Yo quiero estar contigo y tú conmigo, Pero no sé si coincidimos... ¿Ya estas más calmada? Tía, eres rara, no, de verdad me rayas Ayer estábamos tan bien y ahora llamas buscando batalla Cuando no ha ocurrido nada, ósea, nada Vale, es cierto, yo también tengo días de esos Me has aguantado y te lo agradezco, Supongo que la relación tiene momentos, Hoy por ti mañana por mí, y todo eso, De perdonar nada, si son cosas que pasan De esto ni nos acordamos mañana Sabes que yo las cosas las tengo bien claras Y nuestras buenas rachas compensan por mucho nuestras malas rachas Lo que tenemos es que intentar calmarnos, somos compañeros Tú me quieres, yo te quiero A veces es imposible llegar a entendernos, Con eso de que yo soy de Marte y tú eres de Venus pero, Tampoco es que haga falta, Y parte de la gracia está en la pelea, siempre y cuando sea sana Ya estoy pensando en la reconciliación de mañana, Vas a sudar, tu vente bien desayunada, ¿bobo? Si, ya veras ya, trae ropa vieja Que voy a rompértela empelladas A veces hablamos idiomas distintos, Pero quien dice que sea necesario hablar para estar unidos... [Estribillo] A veces me apetece no verte más, Mandarlo todo a la mie*** y no volver a llamar jamás, ¿Por qué es tan complicado no pelear? ¿Por qué queremos estar bien, pero aun así seguimos mal? Tenemos lenguajes distintos Yo soy Windows, tú eres Linux. Yo quiero estar contigo y tú conmigo, Pero no sé si coincidimos... A veces me apetece no verte más, (a veces me apetece no verte más) ¿Por qué es tan complicado no pelear? (¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?) Tenemos lenguajes distintos, yo soy Windows, tú eres Linux. Yo quiero estar contigo y tú conmigo, Pero no sé si coincidimos... A veces me apetece no verte más, (a veces me apetece no verte más) ¿Por qué es tan complicado no pelear? (no sé porque, porque, porque) Tenemos lenguajes distintos, (muy distintos) Yo quiero estar contigo y tú conmigo No sé si coincidimos... 
 Bueno pues estaba en la habitacion de un hotel de Casablanca con el Caution cuando de repente escuchamos este tema y dijimos, oues nada esto hay que samplearlo a saco,¿no?,y dicho y hecho porque bueno el rap lo que tiene al fin y al cabo es eso,¿no?,que si algo te mola pues puedes terminar sampleando lo que te salga de la mismisima punta de la,de las neuronas. Es el Chojin,como. Lo sabes verdad,el plan va segun los calculos, algunos angulos dan enfoques practicos, maximo cuando es el Cho quien da voz con sus canticos a los que son fuertes de animo. Presten atencion a lo que voy a contar, saben que jamas escribi un tema sin pensar, a la España del Chikilicuate, traje un tema sobre el arte,lo importante que es cuidarle. A Joaquin Cortes todo el mundo le idolatra, ahora dile a tu papa que quieres bailar y a ver que pasa, ¿quien apoya la cultura?, la sociedad busca que surjan figuras pero nadie les ayuda. La gente,dice normalmente que envidian mi curro y que soy un tio con suerte, si amigo Y los marrones que me he comido, ven la meta pero se olvidan del recorrido. Digo... [Estribillo] Es una pena tronco, no has entendido nada, es el Chojin otra vez,ha venido a decirte que... Ah,ah,ah,ah,ah,ah,ah,ah, ah ah ah ah ah,ah,ah,ah, ok,mira si no lo entiendes, tronco,no sabes lo que te pierdes. Apuesto a que esta postal sin nada atras tiene el texto que puede tocarte mas adentro, yo hablo de ti,de mi,de lo que nos une, soy el Chojin y aqui permitid que os jure, que jamas dejare de usar a mi rap como arma, ni hablare de champan,ni de tetas,ni de llantas, porque he constatado que es mas satisfactorio hablar de lo que es importante de verdad. Es un poco como el mono, me rasco el brazo en las esquinas si no tengo folios, ojo,yo lo anoto todo,desde lo mas feo a lo mas hermoso, solo cojo el boli,miro y escribo la foto. Una vez mas,oid, escuchad,sentid, no tienes motivo para odiar al vecino, odia al pederasta,al maltratador,al asesino,¿no?. Al violador,al que comercia con niños, al traficante de armas pero no al que trabaje contigo, en esta vida hay que ser inteligente, y si odias ser diferente no sabes lo que te pierdes,ey. [Estribillo] Es una pena amigo, pero no has entendido nada,¿no?, es el Chojin otra vez ha venido a decirte que... Ah,ah,ah,ah, es una pena si no te pispas de na,eh, si no lo entiendes, tronco,no sabes lo que te pierdes. Miren pues esto ha sido Aun Rap Por Placer, pero no me quiero ir sin despedirme, no es de buena educacion ser bien agradecido. Yo les quiero agradecer,pues todo este tiempo, les quiero decir que,bueno que disfruto haciendo esto, miren he hecho esta maqueta, en contra de la voluntad de toda la gente que me rodea. Ellos piensan que,que no es una buena idea, pero la verdad es que me da un poco igual, yo hago rap porque me apetece, hago rap por placer. Mira lo que te voy a decir ahora probablemente no te sirva para nada,¿no?, pero tengo que decirlo porque sino reviento, mira los rapers damos algo al movimiento y son nuestros temas. Y yo creo que vosotros teneis tambien la obligacion de dar algo al movimiento, en este caso asistir a los conciertos, comprar los discos de los rapers que te molen solo. Pero es que es nuestra responsabilidad hacer que esta movida crezca, de verdad que yo creo que merece la pena, de verdad,eh,merece la pena, muy bien,ya os he dado la chapa. Pues nada,me voy a despedir,os voy a decir hasta luego, pero no adios, porque sabeis que va a haber mas,¿no?, es el Chojin soy yo,soy yo. Como... [Estribillo] Es una pena tronco pero si no has entendido nada, bueno pues el Chojin otra vez ha venido a decirte que... Ah,ah,ah,ah,ah,ah,ah, es una pena si no te enteras de na,eh, ah,ah,bueno si no lo entiendes no sabes lo que te pierdes. 
 [Meko] Estaré allí cuidando de tu espalda, sigo los cuatro no para cuidar de una buena amistad, cuatro no,cuatro, Chojin,Envenman Oligopolio, 1.No poner a prueba dicha amistad, 2.No obligar a un amigo a decirte que no, 3.No dejar tirado a un amigo por nada, 4.La piva de tu amigo es sagrada, Caixo caixo ser mondu ondo,ofréceme tu hombro y llora conmigo Amistad no es sólo salir de copas,es compromiso Lealtad,ye,sufre conmigo La experiencia me dice que cuando todo va de pena, Colegas de gena desaparecen de la escena, Vigila con quién compartes tu cena, Con quién compartes tu cama, a quién le cuentas tus mier***, Tu mejor amigo podría ser tu peor enemigo, Tu peor enemigo simplemente tú, Vale,no son palabras mías,lo dijo el gran Bob Marley, Cuántos rapaos de mie*** alguna vez fueron de rappers, [Estribillo] Cuando todo se ponga feo, allí estaré, Cuando todo empeore por momentos, estaré allí Cuando toque reírnos a gusto, allí estaré En los momentos más duros, lo juro, estaré allí Cuando haya que cuidar de tus hijos, allí estaré Cuando todo sea felicidad también estaré allí Cuando necesites algo amigo, allí estaré Cuando sea, donde sea, estaré allí [El Chojin] He estado sentado en mi cuarto, mirando al techo, Y he sonreído recordando aquello que ha hecho, Que por fin pueda cerrar el ojo de mi nuca, compañero, cuando duermo porque sé que estás despierto, Hablé con Meko de hacernos un tema sobre la amistad, Y sobre un beat de Tcee empecé a escribir una carta, Dirigida a los que cubrieron mi espalda, Cuando me atreví a admitir que lo necesitaba, Estoy contento, porque ahora ya sé con quién cuento, Poder apoyarte en un hombro es más valioso que el oro, No me avergüenza decirlo, Si ríes conmigo, cuenta con que yo lloraré contigo Soy tu amigo, ¿Hay guerra en el Infierno? Yo te sigo, Ya hemos estado allí, ¿recuerdas? Y hemos vencido, Hemos soñado juntos,hemos reído, Luchado en muchas batallas..., Y ahora Bakales se nos casa [Estribillo] Cuando todo se ponga feo, allí estaré Cuando todo empeore por momentos, estaré allí Cuando toque reírnos a gusto, allí estaré En los momentos más duros, lo juro, estaré allí Cuando haya que cuidar de tus hijos, allí estaré Cuando todo sea felicidad también estaré allí Cuando necesites algo amigo, allí estaré Cuando sea, donde sea [Meko] Paz,vale los nuestros que esta en afro, Meko,Chojin, Oligopolio, No creo que la amistad tenga un precio, Yo creo que la amistad es un premio, Conforme fueron pasando los años, Me fui haciendo más y más desconfiado, Hoy sé que no puedo tener un millón de amigos, Que no puedo caerle bien a todo el mundo, Así es la vida, [El Chojin] Recuerdo el baloncesto,las noches de risas, las cacerías,los planes de enfocar nuestras vidas, Hemos arreglado el mundo dentro de un Fiat 1, Hemos perdido papeles y móviles en retretes, No importa dónde te encuentres, En Torrejón sabes que me tienes, Una llamada es suficiente, Lo he dicho muchas veces y seré consecuente, WFN hasta la muerte. [Estribillo] Cuando todo se ponga feo, allí estaré Cuando todo empeore por momentos, estaré allí Cuando toque reírnos a gusto, allí estaré En los momentos más duros, lo juro, estaré allí Cuando haya que cuidar de tus hijos, allí estaré Cuando todo sea felicidad también estaré allí Cuando necesites algo amigo, allí estaré Cuando sea, donde sea, estaré allí Estaré allí... 
 Ajam,he estado trabajando durante todo este año, para ofreceros dos albums, Cuando Hay Obstaculo .... Jamas Intentes Negarlo .... Querido amigo,bienvenido a otro disco,Siguelo!!, mas de lo mismo con un toque distinto,Siguelo!!, mientras las torres se caen, y el mundo busca a Bin Laden, yo continuo afilando el lenguaje para blandirlo como una espada en el microfono, y dar mas informacion con mi Hip Hop, tu,Siguelo!!, cuidalo y quierelo, que de ponerle voz ya me encargo yo, si no lo entienden llamenlo Hip Hop, voy a cambiar su opinion, sobre el concepto que tienen respecto a nuestra educacion, no se cierren,piensen, solo un hombre inteligente, puede escribir a su gente, lo que este cd contiene, no innovo,solo cabalgo sobre bombos, como hicieron otros, solo que mi estilo es propio, quiza si es verdad que molo mas, pero conviene recordar, que El Chojin solo hace Rap,Rap. [Estribillo] Ahora toca dar un paso mas Siguelo!!, no es momento de mirar atras,Siguelo!!, no hay excusas para abandonar,Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!. (x2) ¿Acaso ves estres en este texto?, tengo un poder, con mi nuevo cd, se llama calma, que mezclado con mis ganas, hace que veas mi cara candidata a las portadas, El Chojin logro por fin, gano tu confianza, y ahora suena en tu casa, no hay mas premio, que estar en tu estereo, y hablo en serio, (me tomo en serio sonar en serio en tu estereo), soltad los perros, que un gambre sembro el terror, en sus tarros, porque hago comentarios varios, contrarios a lo que cuentan las radios, soy reportero del Hip Hop,la CNN de los barrios, di ¿el Hip Hop es para ti?, entonces,Siguelo!!, si solo eres un cobarde pues abandonalo, mas de lo mismo,con un toque distinto, Cuando Hay Obstaculos mirenme aqui sigo. [Estribillo] Ahora toca dar un paso mas Siguelo!!, no es momento de mirar atras, Siguelo!!, no hay excusas para abandonar, Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!. (x2) Es como si tuviese un bono ... cada año mejoro en todo, unos le dan a la coca,yo al coco, unos abren sus culos,yo mis ojos, ya lo dije con anterioridad, no soy especial, nunca me he creido excepcional, aunque esto si lo es, lo que hago,mi trabajo, soy feliz las cosas estan funcionando. [Estribillo] Ahora toca dar un paso mas Siguelo!!, no es momento de mirar atras,Siguelo!!, no hay excusas para abandonar,Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!. (x2) 
 Atención,atención, esto no es un simulacro, repito esto no es un simulacro, por favor acérquense a la salida más próxima. Mantengan la calma,insisto mantengan la calma, tien-tienen que salir de aqui ahora mismo, est-esto no ahhh. Atentos que vienen,he visto ver cosas raras, cuando hablan todos se extrañan porque no pueden ser normal,ey, como juntar dinamita con los créense de James Brown en un escenario enorme en medio de un huracán. Es loco,se atreven a meterse con todos, que tipo de tipo tan angustioso podría tener tanto en el combo, juran que le han visto solo haciéndole el amor al folio Y han salido montones de gente sonoros,uy. Dicen que come cabezas y que no hay un solo tema que no le pueda hacer escribir, nunca duerme pero más inquietante es saber que posee el carisma que incluso puede hacerme creer. No es broma,es enserio como parece, capaz a usted señora podría estar acechandote, cualquier precaución será poca,pongan atención, si pueden evítenlo,insisto,créanlo. [Estribillo] Es loco,por favor no se arriesguen y huyan, es loco,atranquen puertas y ventanas, es loco,que importan si creen que le han visto, es loco,deberían de cojerme y encerrarme.(x2) Seguro que quieres sentir simpatía por el tipo ese, es porque no han llegado a conocerle,creedme, es un demente,pedante,siempre pendiente de hacerle creer a la gente la historia más sorprendente que invente. No,es un truco, es absurdo ver casos seguros,no creáis nada en absoluto, tienen la mente podrida de tanto pensar en rimas, dispara,creía que venia. Cuando hablas de droga su voz primero mola pero antes de darte cuenta habrá causado adicción, no es ni mensaje ni flow,es otra cosa, es más bien manipulación,coje mentes y las destroza. No es una broma,es enserio como parece capaz a usted señora podría estar vigilandote, cualquier precaución será poca,pongan atención, si pueden evítenlo,insisto,créanlo. [Estribillo] Es loco,por favor no se arriesguen y huyan, es loco,atranquen puertas y ventanas, es loco,que importan si creen que le han visto, es loco,deberían de cojerme y encerrarme.(x2) Señoras y señores, hay ciertas patologías mentales que si que pueden contagiarse, paso a enumerar los síntomas de esta conjetura, si alguno siente uno,por favor no espere. Acuda urgentemente a los campos de emergencia, es muy importante que vean que la cosa es muy seria, deberán preocuparse en caso de que, de que algunos de ustedes hallan notado algo. Si tienen ganas enormes de mover la cabeza con fuerza,al compas de ritmo que suelta este tema,no, sienten que de repente entienden que es suficientemente, mover esta musica como para escuchar. No es broma,es enserio como parece, capaz a usted señora podría estar vigilandote, cualquier precaución será poca,pongan atención, si pueden evítenlo,insisto,créanlo. [Estribillo] Es loco,por favor no se arriesguen y huyan, es loco,atranquen puertas y ventanas, es loco,que importan si creen que le han visto, es loco,deberían de cojerme y encerrarme.(x2) 
 No sé si te habrá pasado alguna vez lo de querer desconectar. El mundo va demasiado rápido, y hay veces en las que piensas "nah,a la mie***, yo me bajo" Bien pues no creo que sea tan mala idea eso de pararse, de vez en cuando aunque sólo sea un rato... Cuando estás cansado yo creo que es mejor respirar relajado. Pararse, sentarse un rato y olvidarse de tanto lio y tanto cabreo innecesario. Vamos, hazlo, está en tu mano, a veces parece que no pero el tiempo es tuyo y puedes gestionarlo. Deja tu mal rollo a un lado, sí, tiempo tendrás para usarlo, ahora calla, duerme, come y no contestes al móvil. La gente habla, corre, causa estrés y regresiones, pero también hay los que son hogueras donde calentarse por las noches. Para que exista una sombra, debe de haber un obstáculo, pero también una luz, todo es cuestión de buscar el angulo. La botella no está ni vacía ni medio llena, está por la mitad, que lo interpreten como quieran. Mientras tu cierra, pon un cartel en la puerta, y ahora vuelve y escuchas el tema que te transporta a otro planeta. Y es que las musarañas sí existen, en mi cuarto tengo miles, corre ve y diles que no estoy porque no vine. Qué no sabes que fue de mí. Que llamas y continúa el mensaje de apagado o fuera de cobertura. Las musarañas sí existen, en mi cuarto tengo miles, corre ve y diles que no estoy porque no vine. Qué no sabes que fue de mí. Que llamas y continúa el mensaje de apagado o fuera de cobertura. Ponerse el pijama a las seis de la tarde de un martes es, ufff, algo que hay que hacer alguna vez. Mañana di que estuviste mal o que el móvil estaba averiado, o que... o no digas nada y que no te pregunten, ¡pesados! Un buen baño o simplemente tirarte en tu cuarto, piensa en lo que te apetezca hacer y hazlo, de vez en cuando sí, debes pensar tan sólo en ti, en tu salud mental y en lo que te venga mejor a ti. Querer un rato de soledad es humano y es parte del paquete, yo respeto los de los demás y exijo que los míos los respeten. No se puede ser simpático siempre, y estar dispuesto, sonriente y educado y brillante y encantador y sobresaliente. Lo siento tío, no se puede, y como no se puede ni lo intentes. Mejor diez días al 100% que once al 99. ¿Qué? ¿Consejo? No, no es eso, sólo advierto por si algún día me llamas y ves que no te contesto ni respondo a tu llamada. Las musarañas sí existen, en mi cuarto tengo miles, corre ve y diles que no estoy porque no vine. Qué no sabes que fue de mí. Que llamas y continúa el mensaje de apagado o fuera de cobertura. Las musarañas sí existen, en mi cuarto tengo miles, corre ve y diles que no estoy porque no vine. Qué no sabes que fue de mí. Que llamas y continúa el mensaje de apagado o fuera de cobertura. El teléfono móvil al que llama está apagado o fuera de cobertura en este momento, por favor, inténtelo de nuevo más tarde. 
 Okey, al lío. Les echaba de menos. Sienta tan bien estar de vuelta... Les propongo una nueva experiencia... pero esta vez va a ser más intensa, ¿vale? Hola, hola, hoooolaaaa. Aquí me tienen de nuevo, gracias por esperar, ¿eh? Ya saben lo que dicen de lo bueno. Vuelvo a empezar, pero nunca de cero, porque aprendo de cada paso y de cada tropiezo. Fueron dos años bastante intensos, divertido, pero a mí lo que me pone es esto: el estudio, los directos, buscar caminos nuevos y ver cómo movéis el cuello... Apunto alto, lo advierto, si buscan estereotipos raperos aquí perderán su tiempo. Soy Hip-Hop serio, calidad musical poniendo el acento en los textos. Les doy la bienvenida, será un placer que me sigan, pidan y exijan, pienso cumplir cualquier expectativa. Otros artistas lo mismo solo piensan en cifras, a mí me salen las cuentas y veo sonrisas. Algunos viven confundidos: creen que la meta es meter fajos de billetes en sus bolsillos... No, nunca entenderán que el verdadero objetivo es el respeto, incluso encima del aplauso y de los gritos. Sigo, sigo, sigooooo. La suerte y yo somos enemigos, me cae como el culo, no me gusta que jueguen conmigo. Soy más de curro, de tener lo que es mío, de que me aplaudan si me lo merezco y no de pedir ruido. Soy tan distinto... ¿qué etiqueta es la que pega conmigo? Tengo el descaro y la curiosidad del niño y a la vez la experiencia del que aprovecha lo vivido. Voy a ponerlo tan difícil que mis críticos van a tener que odiarme y no decir ni pío. Actitud y oficio. Hablar es fácil, yo hablo, pero traigo un pedazo de disco. El MC natural, sin conservantes ni adulteraciones, no, cien por cien real. Yo no vivo en una película, vivo en mi barrio tío, yo escribo sobre la vida. Sé que hay quienes se inventan personajes solo porque quieren llegar a gustarte. Es respetable, pero yo prefiero no tener que andar on disfraces, ¿sabes? Porque el Hip-Hop me enseñó que con ser yo mismo es bastante. Sigo, sigo, sigooooo. Pesa saber que el rap en castellano sin mí hoy sería de otra manera. ¿Pero sabéis cómo se lleva? Con el orgullo de saber que estoy donde me ha puesto la peña. Si al final el rap es eso, funciona el que mola, y el que no mola aguanta nada y menos. Aquí me tienes de nuevo, soy yo soy yo, el que sabes que siempre consigue hacerlo. Creo que esta vez va a ser especialmente divertido, porque tengo un montón de cosas que quiero deciros. Es 2011, el ataque de los que observaban. Sean bienvenidos. Sigo, sigo, sigooooo. 
 Esta es la historia de un chaval que nació a mediados de los 70´s, hijo de padre africano y madre extremeña, segun le cuentan, no fue fácil para la pareja, en una epoca con prejuicios como ahora en esta, el niño trajo amor al nido, y en un tercero de aquel bebe, dio sus pasos por primera vez, fue el principio de una carrera, que aun hoy no sabe donde le lleva, el primer palo fue en el colegio, compañero le busca: mi mama dice que tienes la cara sucia, niño no entiende, antes de ir a clase al dia siguiente, se lava fuerte, de puntillas para poder verse, no importa cuanto se lave, su cara siempre es mas oscura que la de los otros chavales, primero bromas mas tarde burlas crueles, y un niño de 9 años se defiende como puede, niño nunca lloro niño siempre fue fuerte, niño no veia porque era diferente, niño vive en silencio con la amargura, porque aquel niño era un cara sucia. [Estribillo Chojin y Rossy de Palma] Niño aprende que eres diferente, niño resiste niño se fuerte, se indiferente al rechazo de la gente inculta, y levanta esa preciosa cara sucia. (x2) Entre peleas en la escuela niño se hace adolescente, se gano el repeto entre sus compañeros,pero, conocer a alguien es empezar de nuevo, tiene que demostrar que es uno mas constantemente, chico llega a creer que todo ha pasado, es el lider de su grupo,el mas fuerte,el mas rapido, pero,chico conoce a chica un dia y vuelven las dudas, chico invita,chica reusa, lo primero que oye es:"No soy racista pero, es que no me gustan tan morenos", algo normal supongo en la adolescencia, pero chica rompio su ultimo hilo de inocencia, cuando con 13 años se te acerca un policia secreta, y te registra a ti de entre todos tus colegas, te das cuenta de que ya jamas, seras uno mas, y que las reglas, dependen del color del que seas chico poco a poco se convirtio en hombre, ya dejo atras sus conflictos de identidad, pero aun hoy se hace la misma pregunta, ¿Tenian derecho a convertirle en cara sucia? [Estribillo Chojin y Rossy de Palma] Niño aprende que eres diferente, niño resiste niño se fuerte, se indiferente al rechazo de la gente inculta, y levanta esa preciosa cara sucia. (x2) [Rossy de Palma]: cara sucia,cara sucia (x6) [Chojin]: Este tema esta dedicado, a todos los caras sucias de todos los barrios es dificil cuando ni tu madre ni tu padre te pueden decir de quien,eres,pero algo tiene que tener de bueno sabes, es el 2003 siempre fuertes otra vez,otra vez,995,otra vez invadiendo Spain 2003 with the pain ... [Rossy de Palma] Dime niño de mi vida, yo te curo tus heridas, dime niño de mi amor, de esas injurias te limpio yo (x3) 
 Ye,es el Evindiambua un bombo una caja, ye,es todo lo que necesito, all I need es un bombo, una caja, un mic, para hacer un hit, nigga please, vivo como si estuviera metido en un ring, veo rivales por todas partes, unos de carnes y hueso, otro solo es producto de mi seso, mierda,hoy me la suda un poco mas mi peso, todo el mundo habla de Smith &, mientras esnifa, que mie***... Esto es vivelo y mañana sera otra dia, buscate la vida, todo es una mie***, lores visitan esquinas, yonkis con corbatas que luego intentan mirarme por encima del hombro, cabrón, pero si conozco a tu camello, ¿de que vas?, es la guerra, la selva, demasiados findes entre hijos de perra, esto es a falta de prestigio, toma Prestig, toma prensa absurda, telebasura, ETT´s, OT´s, y jodete, esto es ding dong, otro hijo de p***, no la Calcuta, esto es entre comillas, honorables señores viajando a Cuba pa fol*** con niñas, spaghettis please, ¿Que fue de Rosa?, parques donde no pueden sentarse inmigrantes, esto es vete a Afganistan, donde ya estan en ruinas, dejales peor de los que estaban y luego vuelve a casa, arrasa la capa de ozono, f*** Protoclo de Kioto, siembra la tierra de minas, impide que en Africa los enfermos de Sida se mediquen, esto es "No Woman No Cry", lo del Golfo fue por el crudo no por Kuwait ... Esto es rap, un bombo, una caja y un mic, y un Mc, Evindiambua... [Scratches] 
 Ey, jaja, ah, ah, ah, ah, es el 2003 otra vez aquí me tenéis, voy ... El Jefe sabe que tiene una casa donde yo la tenga, aunque este un poco loco y siga currando con el tracker, porque, ¿saben qué?, ese hombre no sólo hace bases, también ha estudiado poesía de lo cotidiano, hoy salgo al portal, hace dos años que no compro zapas nuevas, ha llovido, hay charcos en la acera, móvil suena, mensaje,llámame, Nina, si lo haría mi niña pero es que me han cortado la línea, ¿mala racha o mala elección? tengo mis dudas, no hay gasofa para el buga, pero la gente te apunta y dice: ey,ves el Chojin que bien, no se le ha subido nada,sigue viajando en el tren, es ridículo, el mundo sigue bajo mínimos, Galicia se afea en un envoltorio, de petróleo mientras su presidente, caza tranquilamente, no se qué pasa, pero yo no entiendo nada, ¿será hoy el día en el que venga mi hada madrina?, he pensado en los deseos que haría, y os sorprenderían, ¿paz pal mundo?, mejor un mundo pa mi solo, no es por nada pero ya os conozco y no confío en vosotros. Invasión a Irak, Prozac, globalización, primero colonizais, después poneis trabas a la inmigración, ¿no seré yo el que se ha equivocao de planeta?, me dijeron que aquí había un Dios, y había unas reglas, soy un poeta, secreto infiltrado en vuestro mundo majareta, y no comprendo tanta afición por las guerras, sí,ya se que dicen que sois seres que piensan, pero entonces, ¿por qué os enganchais a las tragaperras? he visto de todo en el colors, yo le robé el anillo a Frodo, para vendérselo a un moro, era alto, llevaba barbas y un turbante, le vendí el anillo a Bin Laden, por eso no pueden encontrarle, no tengo dinero, sólo tengo ego, para dar el pego, y sé que os molo porque no estoy ciego, pero,¿es suficiente para vivir dignamente?, dejadme que piense... No me hagais caso, es uno de esos días en los que el rap toma el control de mi mano, y sólo ve lo malo, de todos modos estoy pensando, que si el mundo es una mie***, tapo la nariz y andando, Ey,que no os engañen jaja, Al Qaeda no existe, es un invento de la CIA para hacer lo que les salga de las narices, ey, ah, ah, ah, ah, Bush da permiso por escrito a sus asesinos para que maten a presuntos terroristas para que maten sin juicio ni nada, pero no importa, mañana Ronaldo volverá a ser portada, ay,yo no entiendo nada,yo no entiendo nada [Scratches] "No creo que pueda continuar viviendo en un lugar que como sabes, acepta y nutre la apatía como si fuera una virtud" "Tú no eres mejor ni distinto\" "Yo no he dicho que lo fuera, no lo soy, si, estoy de acuerdo, estoy totalmente de acuerdo, la apatía es la solución, es decir, resulta más fácil abandonarte a las drogas que enfrentarte a la vida" "Sí" "Es más fácil robar lo que uno quiere que ganárselo" "Sí" "Pegar a un niño que enseñarle, por otro lado" el amor requiere esfuerzo, trabajo" 
 Aquí me tienen de nuevo. Nunca me voy del todo, soy como el hambre y siempre vuelvo ¿Queréis más? puedo hacerlo ¿Queréis más? (perfecto) Siempre quiero alargar un poco el concierto porque no hay momento en el que yo me sienta más completo. Soy un MC, que es mucho más que un rapero; soy un MC lo que me pone a mí son los directos. Aquí arriba convenzo... supongo que es porque conecto. El mundo entero y sus defectos, aquí dentro no tienen efectos. La medicina para todo lo malo que siento es agarrar un micro y rapear mis versos. No hay un alago que me llegue más dentro que escuchar a la gente al acabar diciendo eso de: ¡Otra, otra...! Todo el mundo lo goza... ¡Otra, otra...! Lo demás ahora no importa. ¡Eeehhhh! ¿Se apuntan a intentarlo otra vez? ¡Ooohhhh! Se puede hacer incluso mejor ¡Eeehhhh! Desde siempre mi lema es: Vengo a disfrutar. Si, es El Chojin "in the place to be" sobre otro beat moviéndose como un bailarín. Oh Me gusta hacer que parezca sencillo, coger el micro y enseñar al mundo que sonrío... sigue siendo un desafío en un garito vacío o en un estadio con miles de tíos. Yo me enfrentado a todo tipo de sitios y sigo... buscando la manera de hilarlo aún más fino. Podría decir aquí que soy muy bueno, que no entreno y que yo sueno, igual de bien desde mi estreno; pero aunque el escenario sea mi terreno sería obsceno no reconocer que aquí mi esfuerzo es pleno. Cuando subo no hay freno, rapeo e inyecto mi veneno. No hay un alago que me llegue más dentro que escuchar a la gente al acabar diciendo eso de: ¡Otra, otra...! Todo el mundo lo goza... ¡Otra, otra...! Lo demás ahora no importa. ¡Eeehhhh! ¿Se apuntan a intentarlo otra vez? ¡Ooohhhh! Se puede hacer incluso mejor ¡Eeehhhh! Desde siempre mi lema es: Vengo a disfrutar. Que todo el mundo haga "Clap" eh Que todo el mundo haga "Clap" Todo el mundo hace "Clap" que todo el mundo haga "Clap" Todo el mundo hace "Clap" como Que todo el mundo haga "Clap" eh Que todo el mundo haga "Clap" Todo el mundo hace "Clap" Puedo hacer que se te olviden tus miedos, cuando vengo y me esfuerzo conecto mis tripas con tu cerebro. Podríais llamarlo alimento, el rap es el cordón umbilical entre mamá y el feto. No es el estilo más bello, pero... para lanzar ideas te juro que es perfecto. No hay un alago que me llegue más dentro que escuchar a la gente al acabar diciendo eso de: ¡Otra, otra...! Todo el mundo lo goza... ¡Otra, otra...! Lo demás ahora no importa. ¡Eeehhhh! ¿Se apuntan a intentarlo otra vez? ¡Ooohhhh! Se puede hacer incluso mejor ¡Eeehhhh! Desde siempre mi lema es: Vengo a disfrutar. ¡Otra, otra...! Todo el mundo lo goza... ¡Otra, otra...! Lo demás ahora no importa. ¡Eeehhhh! ¿Se apuntan a intentarlo otra vez? ¡Ooohhhh! Se puede hacer incluso mejor ¡Eeehhhh! Desde siempre mi lema fue: Vengo a disfrutar. Y esto fue ENERGÍA, el año, cualquiera en el que lo este ecuchando, hay cosas que no caducan, espero que les aya gustado la mitad, de lo que ami me gusta, nos vemos en la proxima ocasion para (Ja) SOY YO, SOY YO 
 Va siendo de cerrar el garito. Como siempre ha sido un placer compartir este rato contigo. Quiero pensar que esta vez fue algo más que tan sólo otro disco, por cómo se ha gestado, por cómo se ha construido... (Pa, pa, rá) Cuando se hace con amor (Pa, pa, rá) Siempre sale mucho mejor (Pa, pa, rá) Al menos eso pienso yo ¿No? (Pa, pa, rá) Van a cerrar la sala, ya se acerca el final, alarguemos la última antes de terminar. Ahora es cuando se canta sin cortarse y sin saber cantar si se desafina qué más da... (Se acerca el final) Antes de que acabe esta experiencia del todo, déjame alargarla permitiendo que rapee otro poco. No sé si seré capaz de explicaros cómo de hondo me llega el calor de mi peña y sus muestras de apoyo. Me siento un hombre fuerte, si, pero en el fondo, cuando veo que la gente me aplaude siempre me emociono. Este disco ha sido un chute de energía, un desahogo, un ¡A la mie*** con todo! Tengo a mi gente, no estoy solo. Si queda algo que decir sólo es mil... gracias por confiar en mí y construir... esta magia que nace y se contagia y que te hace sonreír y asentir... desde tu casa. Somos almas hermanas a pesar de las distancias, a mis conciertos solamente viene gente maja. Yo soy vuestro secreto y me guardáis en vuestros cascos, vosotros sois el reto para seguir avanzando siempre paso a paso. (Pa, pa, rá) Cuando se hace con amor (Pa, pa, rá) Siempre sale mucho mejor (Pa, pa, rá) Al menos eso opino yo ¿No? (Pa, pa, rá) Van a cerrar la sala, ya se acerca el final, alarguemos la última antes de terminar. Ahora es cuando se canta sin cortarse y sin saber cantar si se desafina qué más da... (Se acerca el final) Siempre se puede hacer mejor, ese es mi castigo, termino un disco y digo: "podía haberlo hecho distinto" pero supongo que esa parte de mi oficio me ha servido para continuar activo; nunca me he dormido. Cuando pensé meterme en esto de crowdfunding no puede evitar preguntarme si me había confundido. Desde este lado ha sido más que nada un gran alivio, fue como saltar al vacío y ver que estabais ahí conmigo. No sé si me gusta gustar o es que lo necesito, llevo tanto tiempo en el rap que no me sé otro sitio. Cuando preguntan ¿tu nombre de verdad? Les miro y digo ¿No has visto la portada del disco? Toda una vida contando lo que he vivido; buscando dentro de mí para luego decirlo en un micro; una vida comprobando que lo vivo es lo que vives tú porque al final aqui todos somos lo mismo. (Pa, pa, rá) Cuando se hace con amor (Pa, pa, rá) Siempre sale mucho mejor (Pa, pa, rá) Al menos eso opino yo ¿No? (Pa, pa, rá) Van a cerrar la sala, ya se acerca el final, alarguemos la última antes de terminar. Ahora es cuando se canta sin cortarse y sin saber cantar si se desafina qué más da... (Se acerca el final) Al final todos necesitamos enfrentarnos a nuevos desafíos y buscar distintos caminos para sentirnos vivos. Eso ha sido un poco este disco. Cuando tuve claro que optaría por eso del micromecenazgo... bueno, soy rapper, así que por una parte tuve poner cara de "aaah se que todo va ir perfectamente bien", pero oye, por dentro irremediablemente tienes dudas. Por que es una prueba de fuego en toda regla, aquí no hay compañías no hay campañas de marketing que puedan vender un éxito donde no lo hay; es la cruda realidad, la gente se suma o no de forma pública y todo el mundo puede ver, incluido tú, en qué situación estas auténticamente con el público. Bueno sabeis que la incertidumbre duró poco la verdad, fue una experiencia revitalizadora y alucinante. Gracias. Gracias... (Pa, pa, rá) Cuando se hace con amor (Pa, pa, rá) Siempre sale mucho mejor (Pa, pa, rá) Al menos eso pienso yo ¿No? (Pa, pa, rá) Van a cerrar la sala, ya se acerca el final, alarguemos la última antes de terminar. Ahora es cuando se canta sin cortarse y sin saber cantar si se desafina qué más da... (Se acerca el final) 
 Con el boligrafo que me quede cuando firme tu autografo, escribi este tema autobiografico, ya sabeis de mi, por que estuviste siempre ahi, al otro lado en silencio escuchando hoy quiero darte las gracias, por haberme dejado entrar en tu casa, sin pedir mas a cambio que en mi trabajo se vea el respeto que siento por ti, porque he crecido contigo, fan no, amigo estuve a punto de dejarlo muchas veces, porque te juro que duele, cuando ves en la tele a tipos sin ningun talento que pueden vivir de esto mientras yo me dejo el pellejo y no gano un euro es duro pensar que quiza no hay futuro, para un poeta urbano, en un mundo con gran hermano, pero ayer tuve un concierto vi tu cara y recorde, porque me enganche a esto del boli y papel aun conservo fe, no de que llegare a vender, pero si de que algun dia el hip hop nos dara una alegria a ti y a mi por que se que buscamos lo mismo a ti y a mi, fan no, amigo Si no hay tu no hay yo, tenlo presente siempre, representamos a la misma gente si no hay tu no hay yo, tenlo presente siempre, estamos juntos en el mismo barco si no hay tu no hay yo, tenlo presente siempre, representamos a la misma gente si no hay tu no hay yo, tenlo presente siempre...eh Años cargando platos del garito al coche alquilado sin saber si alguien vendra a ver al chojin grandes alegrias, grandes chascos, poco dinero, demasiados gastos buscar caminos no significa encontrarlos, porque amigo, te aseguro que yo he buscado y si es verdad que soy el mas famoso del portal, pero se que ninguno de ellos escucho nunca mi rap Febrero, 2003, otra vez, boli y papel, corto el trayecta en estas lineas extra lo proximo que me oigas sera en una maqueta, quieres jugar ahi abajo, dabuti pues habra guerra underground? mc veo que no aprendes nunca, muerde la almohada mientras yo susurro en tu nuca shh, bonito, disfrutad con lo que he escrito, di demasiado fuerte el cachete en tu culito no soy buena persona, no me conoces, me tocas las narices te atropello con mi coche si mezclas lo personal con lo profesional, lo que va pasar sera, que me olvidare del rap bajare abajo, te buscare en tu barrio, y delante de tu peña de malos, te hinchare a palos fan no, amigo, critico no, enemigo habla de mi estilo, pero no de como vivo tu estas jugando a esto, yo no, yo no practico tu estilo, yo practico chojin-hop me hecho un pisito aqui en la estratosfera, no me alcanzas ni dando saltos fuera. 
 No mas pena, no mas niños a dormir sin cena, no mas lagrimas, no mas dictadores para África, no mas guerra-vision, no mas torres en New York, no mas telebasura, no mas profes sin cultura, no mas cancer en tus cigarrillos, no mas pastillas, no mas vino, no mas rendirte a tu destino, no mas quedarte dormido en mitad de tu camino, no mas imperativos, no mas hombres sin oficios, no mas jefes que no te quieren, no mas personas sin papeles no, no mas presidentes que te mienten, no mas odios que solo conducen a odios, no mas usar los periodicos para comerme el coco, no mas guerras entre amigos, no mas celos entre hermanos, no mas luchar separados en lugar de juntarnos, no mas pedir perdon en vez de entrar en accion, no mas desanimarse por oir un simple no. Cuando te encuentras triste y te rindes te estas fallando no te sirves, mirate al espejo y ponte firme, tu tienes las riendas de tu propia carreta levanta la cabeza y olvidate de dar pena, no hay error mas grande que tomar el camino facil,no te plantes, apuesta por seguir adelante, tu peor enemigo a veces puedes ser tu mismo, así que limpia tu mente y dale oxigeno a tu espiritu no mas. [Estribillo] A veces es difícil decir que no mas, pero hay momentos en la vida en los que hay que luchar, no hace falta para eso dedicarse al rap, hace falta solamente decir basta ya (x2) No mas piedras contra tanques, no mas masacre en Palestina, no mas Vaticano y pedofilia, no mas niñas pariendo niñas, no mas África con sida, no mas lastima si es de mentira, no mas minas antipersonales, no mas políticas irresponsables, no mas perder el tiempo en quejarse, no mas musica Pop mal hecha que no te vale, no mas prensa rosa ni criticar lo que no sabes, no mas,nunca levantar la voz a tu madre, no, no mas olvidar que debes amor a quien te pare, no mas chismes, no mas chistes, no mas cliches, no mas estereotipos que falten y discriminen, el mundo lo formamos todos, la culpa no es de siempre del otro y los problemas no se arreglan solos es hora de afrontar tu responsabilidad si algo sale mal, quizá es porque tu lo haces mal. Cuando te encuentras triste y te rindes te estas fallando no te sirves, mirate al espejo y ponte firme, tu tienes las riendas de tu propia carreta, levanta la cabeza y olvidate de dar pena, no hay error mas grande que tomar el camino facil no te plantes, apuesta por seguir adelante, tu peor enemigo a veces puedes ser tu mismo, así que limpia tu mente y dale oxigeno a tu espiritu. [Estribillo] A veces es difícil decir que no mas pero hay momentos en la vida en los que hay que luchar, no hace falta para eso dedicarse al rap hace falta solamente decir basta ya (x2) No más, dicen que no hay hombre grande sin enemigos, esto es No más Versión Málaga, já, otra vez aquí me tenéis, hey, hey, soy yo, soy yo... 
 [El Chojin & Nach] Mc´s ilustres, mc´s ilustres, os guste o no os guste. [El Chojin] Una de llamada de telefono a Sevilla le dio vida, me temo que Oscar fue la madre de esta criatura, la primera vez que me enfrente a ella, fue en una radio pequeñita en la que sonaba un playback, Nach estaba a mi derecha con capucha blanca, el tambien se percato de que algo cambiaba, cambiamos gestitos por gestos, y ahora me temo que hemos creado un mounstro. Hemos creado un mounstro y vemos el miedo en sus rostros, la histeria de aquellos que no son como nosotros, saben que con historias se pueden crear imperios, la euforia en las calles la fobia en los ministerios. [Nach] Por esos nos temen fachas adinerados, pijos amaestrados y demas esclavos, (No nos quieren) saben que somos heroes para los mas pobres, que somos hombres libres lideres de gestos nobles, yo me crie escuchando a Dash Efex , comiendo Doritos Tex-Mex, curioseando a Malcon X, nada que ver con vuestra Generation Next, vosotros que vivis en duplex, dormis Flex y llevais Rolex, aqui espandimos la plaga en la calles (Ves), germenes llueven en jovenes que no siguen las ordenes que tu les des, nos reclaman los que aman la libertad, esa mitad del planeta que quiere oir la verdad, rap que de boca en boca desemboca por cada ciudad, rap que provoca ecos de complicidad, (Hip-Hop unidad) el simbolo sin aspirar a tronos, un don, un microfono y sale solo, sin ser un santo ni un vendido, sin ser principe ni mendigo, tranquilo se lo que me digo, Nacho sigue vivo y colenado, palabreando, golpeando a este publico dormido, y aunque mi mar sigue sin calma estoy en forma, en el dificil camino de seguir las normas, hoy traigo esa mie*** que hara saltar las alarmas, y las conciencias de esos niños que hacen palmas, chicos con alma que jamas se callan, que nuestro rap hallan el arma y despues no fallan, acabaran de un disparo con la estupidez, tan solo hagamos rap crudo y liberemonos como Dead Prez, creamos en nosotros mismo de una vez por todas, yo represento hip-hop mas alla de modas, hip-hop poderoso como el Coloso de Rodas, yo represento cuatro funerales y una boda, represento un monstruo y no podreis derrotarlo, hemos nacido con algo y debemos comunicarlo, y aqui estamos sin mas intencion que darlo, NS... Chojin, jamas intentes negarlo. Hemos creado un mounstro y vemos el miedo en sus rostros, la histeria de aquellos que no son como nosotros, saben que con historias se pueden crear imperios, la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2) [El Chojin] Nadie sabe exactamente como empezo todo, los mas ancianos hablan relatos encontrados, la historia cuenta que un dia de los 80, ocurrio algo insospechado en algun barrio al otro lado, musica conocio a filosofia, no debio haber ocurrido nunca, pero ese dia los hijos descendientes de familias enemigas, iniciaron un idilio imposible y prohibido, como moderno Romeo y Julieta, musica y filosofia vivieron su historia secreta, no funciono pero de aquella union nacio un monstruo, que dicen que hoy vive entre nosotros, le llamaron por muchos nombres, sufrio millones de persecuciones, por parte de industria y hombre, dijeron de el que era peligroso, pero yo le conozco y se que solo ataca a las ratas, algunos le llamaron rap, otros hip-hop, para otro fue aquella voz de su interior, nunca se pierde porque nunca deja rastro, Nach Scratch y Chojin, hemos creado un mounstro. Hemos creado un mounstro y vemos el miedo en sus rostros, la histeria de aquellos que no son como nosotros, saben que con historias se pueden crear imperios, la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2) [Nach] Jamas intentes negarlo, no, no intentes negarlo, tu, tu que solo sabes escuchar canciones pachangeras y facilonas, de amorios baratos y esas gilipolleces, tu que te pasas el dia mandando mensajitos al cronicas marcianas, y que llamas al 906 para botar por Ainoa, mientras Telefonica tiene mas pasta que toda Africa junta, tu que no estudias porque este sistema educativo quiere que seas ignorante, para manipularte como una jodida marioneta, y luego vas de mafiosillo y de chiquillo chungo, sin saber la libertad que te quita esa pastilla, que te hace sentir formar parte de algo, de que formas parte, eh?, que carcel formas parte, nosotros hemos creado un monstruo, dotado de sabiduria y de inteligencia, monstruo creador de una ciencia, capaz de activar conciencias, es nuestro sacrificio, nuestra lucha, es que ese monstruo crezca e invada cada vida, cada ciudad, cada calle, cada mentalidad, mira, ni actores ni deportistas conocen mis rimas, pero no pasa nada, la revolucion jamas sera televisada, jamas intentes negarlo, jamas!, paz! 
 Ah, ah, otra vez, es 995 III, aja, hey, mira... Sé que no tengo porque dar explicaciones sobre lo que hago o lo que digo pero, me he prometido a mi mismo que nunca volveré a sacar pivas en los vídeos porque hay cosas mucho más importantes que esa mie***. Hace ya mucho, mucho tiempo, en un país muy, muy lejano, el padre de este Mc se metió en un barco, nadie podría haberle dicho, que tendría este bicho, que en treinta años después seguía el camino contrario. Vuelta a las raíces, hoy vuelvo al hardcore del que vine, a estar más enfadado que triste, a enfrentarme con otra base, a escupir mensajes con mis frases, y a luchar con enanos vestidos de gigantes, al cuerno, con tu rap moderno, si quieres innovar aprende a hacer buen rap primero, Todos creen que tienen talento, pero luego en los directos, les vas viendo como van mirando al suelo, no, no hay piedad, tú me criticas yo te quemo, porque yo soy el que sabe hacer esto,memo, ¿Por que insisten en medirse conmigo amateurs? si han crecido escuchando lo que digo en mis LP´s, soy humano, pero sólo debajo del escenario, allí arriba me salen alas y lanzo rayos, ni una entrevista más, ni una sesión de fotos, quiero que reconozcan mi rap,a la mie*** con ser famoso, no,ni un respiro, ni una sonrisa, ni un comentario más sobre mis pintas, estoy cansado de tanto trabajo, da igual lo que haya innovado porque... [Estribillo] No importa,si lo haces bien o lo haces mal, No importa,si eres cutre o profesional, No importa,si tienes cosas que decir, No importa,si tienes talento o eres un lerdo, No importa,las horas que le heches a esto, No importa,si cuidas o no los detalles, No importa,que pongas el alma en lo que hables, No importa,no importa. Hasta el pito de estereotipos, no saldré en la tele, haciendo de rapper pelele, tengo una última bala y un millón de dianas, bien, no podré con todos, pero juro que no caeré solo. Más de cien temas, siete Lp´s ¿y aún me preguntas porque me quemé? no tengo nada excepto rabia, oigo como todos hablan, pero salgo por España y nuestros dj´s no nos pinchan en sus salas, ¿quién nos toma en serio?, ¿los promotores?, ¿los sellos?, ¿vosotros?, ¿los medios?, os copiais los discos y no venís a los directos ¿para quién trabajamos si luego no hace nada el resto? pon en tu foro un pseudónimo anónimo, ataca al prójimo, eres un cáncer para nuestra sangre, este enfermo está moribundo, y sólo hay una cura que es trabajar en conjunto, no seré yo quien hable de unión, esta vez no, haced lo que os de la gana, pensé que amabais como yo el hip hop, y resultó que era mentira, que estáis aquí como podríais estar en cualquier otra movida, diréis, ¿y ahora al Chojin que le pasa? pues me pasa que estoy harto de esperar a que ocurra algo, ¿tan difícil es hacer que una jam suene bien? ¿es tan difícil pedir una ducha limpia en el hotel? vuelvo a ser sincero, me cabreo porque me duelo, no puede ser tan difícil tomarlo en serio, me he dejado el alma en un millón de palabras y me muero poco a poco cuando veo que... [Estribillo] No importa,si lo haces bien o lo haces mal, No importa,si eres cutre o profesional, No importa,si tienes cosas que decir, No importa,si tienes talento o eres un lerdo, No importa,las horas que le heches a esto, No importa,si cuidas o no los detalles, No importa,que pongas el alma en lo que hables, No importa,no importa. ¿Sabes?,no importa, falso,te he visto, y no tienes nada que aportar,nada, en todos los barrios hay un listillo que cree que sabe cuál es la clave, pero ¿sabes?,todo lo que dices lo he escuchado antes, no,tus grandes ideas se quedaron en nada, eres un bocazas,cantamañanas, hasta el pito, ¿sabes?, hasta el pito. [Estribillo] No importa,si lo haces bien o lo haces mal, No importa,si eres cutre o profesional, No importa,si tienes cosas que decir, No importa,si tienes talento o eres un lerdo, No importa,las horas que le heches a esto, No importa,si cuidas o no los detalles, No importa,que pongas el alma en lo que hables, No importa,no importa. "Deberías escuchar lo que dices" "Verás, dices que el problema es que a la gente no le importa, de modo que a mí no me importa la gente,eso son tonterías, ¿y sabes por qué?" "O sea,te importa" "¿Quieres saberlo? pues sí" "No cambiarás nada" 
 [El Chojin] Sé que no tengo porqué dar explicaciones sobre lo que hago, lo que digo, pero. Este es mi tema, como la alergia en la primavera da igual que sepas que llega, siempre te supera muerde una piedra, voy a arrancar tus ideas con cera lo siento, esta vez, puede que duela he rebotado, contra el suelo del barranco jugo de gumibaya vida extra nueva pantalla con los pelos de punta como un Super Sayan señalo con el dedo al cielo, clamando venganza mientras mi hermano Pac espera a ser papá como en tu paladar otro manjar con sabor a clásico rap me das igual si vas de Super Star, porque en mi ciudad no se ve el cielo por la noche chaval escribo letras, a veces en hojas sueltas mi boli es, como hábiles carópelo calienta bien, si vas a ser, el típico, más vale que tengas preparado un Plan B, no más débiles no firmaré, otro contrato discográfico escarmentado de mentirosos y parásitos, consiguieron timarme y minarme mi ánimo, por eso en 995 terminé mi tránsito qué! ¿Qué fue primero la gallina o el huevo? Piensa en ello, mientras yo hago tortilla con tu ego dices que sobro en esto y no puedo estar más de acuerdo nos vemos cuando seas bueno, paleto! Eh! [Estribillo] Dices que decir culo no es de buen gusto muy bien cursi, entonces bésame el ponsix Soy Yo Soy Yo, lo borda de nuevo en la praxix habla mie*** mietras yo lo muestro aquí Dices que decir culo no es de buen gusto muy bien cursi, entonces bésame el ponsix Soy Yo Soy Yo, lo borda de nuevo en la praxix así lo hace así. Es cierto Mulder, la verdad está ahí fuera que pueden engañarme aunque se travistan de rappers se ponen rimas 5, 6 tallas más grandes que luego se les caen en cuanto el DJ suelta la base a cada perro su hueso, chiguagua advierto que yo ni ladro ni muerdo, ni yo en los directos tus peces mueren por la boca y yo traigo el cebo no hay suficiente agua pá los dos en este océano apunta en internet lo que te voy a proponer un concurso, a ver quién pone el Topic más absurdo será posible que intente darte por culo un niñato que ni siquiera ha escuchado lo tuyo? El mundo va pá trás, el fin se acerca las multis han abierto la veda y suenan escopetas ahora el juego es: apúntense quién pueda el próximo Eminem español, saldrá de Pop Star ay, ah! Quienes cojerán apuesto un brazo a que harán un tema clavadito a Stan no importa amigos, vendré con 995 a pisarle la gorra y a declararle la guerra que sigo siendo el MC de combate usando un micro como un bate golpeando tus bafles con mis frases hasta artarme quizá debieran detenerme porque pienso cometer un crimen antes de marcharme. [Estribillo] Represento a todos aquello con menos de 10 euros en el bolsillo ehehe, creo que ya lo he dicho, el rap no me ha hecho rico y te aseguro que lo poco que he ganado es porque me lo he merecido os agradezco vuestras muestras de apoyo os mando abrazos desde Donosti hasta Santiago mi gente sabe, como he sudado en escenarios me he sentido Alejandro Sanz en el anuncio de Movistar a ratos me puse detrás de unos platos a ratos pillé unos botes y pinté garabatos a ratos más que hacer break reconozco que hice el pato pero algo me dijo: esto no es lo mio; y fui sensato cogí un micro, inicié un ciclo, y un plan cósmico, vino conmigo mi idea era darle a la música algún sentido lo hicieron con un nuevo estilo y lo llamaron Hip Hop tic-toc, this is a whare rock un niño de Torrejón se hizo un comunicador nadie daba un duro por él pero era un cabezón apretó los puños fuertes hasta que lo logró en efecto, soy una obligada referencia si conoces algo de Hip Hop conoces mi nombre, no existe recopilatorio en el que yo no esté si te gusta bien, y si no, pues que te den. [Estribillo] [Nerviozzo] El Chojin! 995! Duo Kie! Que vuelvan los mísiles dónde estaban, no se fíen prométeme que vivirás el presente con las lecciones del pasado y con los sueños del futuro en mente Krazé (Krazé), Meko (Meko), pónmelo lo puse nervioso, armaron este puto escándalo 20 segundos para demostrar respeto una p*** vida en el micro, para ganárselo. [Locus] Que nos miren, y que el rap es esto aunque nos tiren puñales a la espalda, y, luego a la espalda suspiren respiren, 997 razones pá que se piren no dejes que chequés expiren no se tiren para ver si les persiguen ya, dimos la misma cuartada en nuestro último crimen no sacar más, por más que nos exprimen sois todos unos cursis, MC's desde el orígen. 
 [Chojin] Universal querido Watson, así son los rap que hago, así son los raps que amo, cualquier cosa a la que el autor le ponga pasión es algo que merece ser disfrutado. La calle esconde detalles, es verdad que a veces he de ser desagradable pero, ¿sabes algo?, no todo es tan malo, que nadie regale nada no sea pecado, el pecado es ser un vago. Si nunca has trabajado, ¿qué te hace creer que mereces algo?, flipo con los niños del barrio, la calle es dura pero injusta, no lo es tanto, no es casualidad que suelan triunfar los más preparados. Esta guay soñar pero en realidad para alcanzar los sueños hay que despertar, abre los ojos, respira hondo, confía en que puedes lograrlo todo. La diferencia entre nosotros y los otros es solo que nosotros no estamos solos, tenemos el Hip Hop y los que crean que es poco es porque nunca podrán saber como somos, dime. [Estribillo Astrid Jones] Hoy soy así solo por las cosas que viví, puedo decir que nunca renuncie a lo que fui Hoy soy así solo por las cosas que viví, puedo decir que nunca renuncie a lo que fui [Chojin] Cuando fue oportuno no dude en usar mis puños, no es lo más deseable pero así es el mundo, mente y musculo vencen a solo mente o solo músculo y decir lo contrario es estúpido. Soy lúcido, mi público es único, por eso vivo el rap con júbilo, hay que encontrar el punto justo entre perseguir más triunfos y centrarse en disfrutar los frutos. La sociedad se mueve rápido, a veces ir despacio es lo mismo que quedarse estático, pero hay que andar al ritmo, lo digo porque he visto a tantos correr tanto y luego quedarse en el mismo sitio. Tengo aprendidas muchas cosas, la primera es imposible aprenderlas todas, la vida habla, yo escucho lo que dice, para poder aprender lo más posible, dice ? [Estribillo Astrid Jones] Hoy soy así solo por las cosas que viví, puedo decir que nunca renuncie a lo que fui Hoy soy así solo por las cosas que viví, puedo decir que nunca renuncie a lo que fui [Chojin] No eres más hombre por hacer rap, ni eres más hombre por que quieran que les firmes, tu vida no se define por lo que tengas, sabré quién eres por las cosas que persigues. Yo no he llegado a ser famoso ni a ser rico pero vivo de esto, y me conocen los míos, luego puedo deciros sin temor a mentiros que he conseguido el éxito perfecto en los dos sentidos. Hay quien confunde la felicidad con un yate, con tetas falsas o como un colgante, pero es que somos muchos como siempre dice mi padre, ¿yo?, no cambio mi vida por la de nadie. Soy el típico raper, me creo tan importante, cada frase mía me hace conectar con alguien, no cambiaria jamás su bling bling por mi arte, lo material se adquiere y lo mío separe. Así que siéntense y disfruten, en su equipo más bestial o en su mp3 más cutre, soy El Chojín, nadie puede decir lo mismo, hoy soy feliz, le he vuelto a dar sentido a un ritmo, dice ? [Estribillo Astrid Jones] Hoy soy así solo por las cosas que viví, puedo decir que nunca renuncie a lo que fui Hoy soy así solo por las cosas que viví, puedo decir que nunca renuncie a lo que fui 
 Erase una vez,hace ya muchísimos años... Pues en otro ritmo y otra vez,eso es dando vueltas alrededor de los porques ya sabeis soportando la presion mejor que una olla express, sin estrés sin angustias enfrentándome a mis dudas sin ceder me da igual que no haya red, el chojin no va caer me da igual que tiemble todo no corro me pongo mis botas de plomo y sigo en pie ahí tieso como una pared procuro que nunca me den me muevo estilo ajedrez buscando siempre mi bien ahora bien tambien se que en la calle no sale siempre como lo planeas en el papel y es porque, creeme es mas difícil cuando saben quien eres si el chojin el que no fuma el que no bebe el que sabe lo que quiere aquí no hay quien se la juegue el que les molesta siempre el jardín de la alegria es lo que tiene, me parece que me quiere pretende que aquí me quede que deje de ser rebelde que juegue con sus juguetes que me relaje y me siente que acepte lo que me venden a ver que tienes: pues de todo no se que quieres. Lo de siempre ser mas fuerte: oye mira estas de suerte para que quieres ser mas fuerte si ya ahora es suficiente yo tengo fuertes mujeres y mas que huelen a billetes que pruebas tienes? No se. Vente. No se. Vente. Bien quizas pruebe. [Estribillo x2] En el jardín de la alegria donde los pajaros vuelan y pian donde las flores huelen a flores y los duendes y las hadas se entretienen con preciosas melodías, es el jardín de la alegria. Ves como aquí todo esta bien. Si bueno parece ser podria probar a ver quiza me quede tal vez. En un viaje haremos una firmita.¿Una firmita?¿Y a que viene esa risita ehh? No tranquilo no, no es risita, es alegria solo es la bienvenida bienvenido al jardín de la alegria donde los pajaros vuelan y pian de sanchozodiacoentuespaldahayserranillasysolo seranhomanosbienrotosloconfia. Vale venga ale esta vez voy a fiarme ale dime aver como se hace que tengo que hacer para quedarme, facil, tu quedate ahí asi acostumbrate a vivir aqui solo tienes que seguir haciendo lo que a todos: descansa, no te muevas tu hazte el tranquilo solo disfruta y sesoiga. Bueno bien eso hare haber solo voy a hacer lo que se hacer que es mirar y aprender que en el jardín de la alegria donde los pajaros vuelan y pian se pueden ver historias que empiezan bien y siempre terminan bien por que el presente es pues sin duda lo que cuenta no hay movidas ni problemas alegrias muchas fiestas no hay protestas ni violencias, la madera es de madera y esa mie*** claro. Pero un soldado sin pelea no creo paso lo he pensado te has quedao sin aliado es mas me caes mal voy a por ti cuidado, que tengo un mechero, gasolina y ganas de prender fuego si! ahí en el jardín de la alegria. [Estribillo X2] En el jardín de la alegria donde los pajaros vuelan y pian donde las flores huelen a flores y los duendes y las hadas se entretienen con preciosas melodías, es el jardin la alegria. Estilo fuga de logansa tolo setos y hola y señores señora disculpen pero ahora he de decir que ya es hora me toca a cerrar la boca que el aire que ahoga razones me sobran aquí abajo todos flotan pero nadie lo controla les mueves cuando les sopla una cosa u otra eso es lo que mola no? Que en el jardín de la alegría donde los pajaros vuelan y pian se sigue la moda, se guardan las formas, se siguen las normas, todos se conforman con lo que le pongan porque están de vuelta en todas las cosas amapolas, mariposas, amazonas, niñas saltando a la comba, la vida siempre es coca-cola, se legalizan las drogas las cosas se arreglan solas o si no pues que sigan rotas al fin y al cabo que importa, nadie te va a dar las gracias vas a sudar para nada? tranquilo relaja, veras como las ganas de armarla se pasan cuando crezcas y empiezes a ver la pasta. Es el demido del billar en el jardín de la alegria donde los pajaros vuelan y pian de sancho panza. Bueno veremos a ver que pasa mientras tanto mientras subo al escenario seguire dando batalla primero en el maxi luego en el album y después mi turno ya sabes. [Estribillo X2] En el jardín de la alegria donde los pajaros vuelan y pian donde las flores huelen aflores y los duendes y las hadas se entretienen con preciosas melodías, es el jardín de la alegria. Si, huu, es el jardín de la alegria, donde los pajaros vuelan y pian, si, es el jardín de la alegria, si el chollin, representando el 28,889, es el jardín de la alegria. Queridos amiguitos, queridos amiguitos, queridos amiguitos, que esta historia os sirva de ejemplo, sed trabajadores. 
 No soy un hombre... no soy hetero, no soy afro, ni español, ni ateo; No soy lo que ven, ni soy lo que intento que crean, soy una mente en pelea. Soy un jaleo. Soy la contradicción cuando quiero hacer algo y no lo hago y luego me arrepiento, y me enfado. Soy la promesa esa de: “A partir de ahora, verás” y me lo creo de verdad, hasta que la cago... Soy un montón de buenas intenciones, lo juro; y reciclo, y cuido de mi gente, y me preocupo; pero también tengo mi punto oscuro y hay cosas que no quiero compartir porque no quiero, porque son mis asuntos. Eso que te sirvió no sobra, se puede aprovechar si lo transformas y le das otro uso. Tengo un cubo para envases y otro para disgustos, con uno cuido mi salud, con el otro mi mundo... Soy lo que muestro y lo que oculto, soy un niño al que obligan a ser adulto. No sé quién se ha inventado eso de los años, pero yo no envejezco, yo me descubro. Y me di cuenta de que hay tantas vidas ahí fuera como ideas aquí dentro; que el tiempo sabe convertir tragedias en recuerdos. Que cuando aprendo no es por la experiencia en sí, sino el momento; que me pille dispuesto y abierto... A veces soy, a veces no soy... Lo que me sobra no lo tiro, lo reciclo. Soy y no soy... y voy cambiando a lo largo del camino. Y soy, y no soy... como todos también voy buscando mi sitio. Soy y no soy, soy; y.... No soy tan raro... si un montón de gente que me entiende será porque es normal sentirse extraño. No me gusta que me etiqueten, soy más complicado que cualquier cartel que me hayan colocado. He estado en relaciones tóxicas y me he envenenado de odio; pero también de amor, de éxito y fracaso. Y todos los venenos son igual de malos; por mucho que unos sean más dulces y otro más amargos. Igual... No hay poesía en el sufrimiento aunque veas que puedo describir lo feo con un texto bello. No hay poesía en el tormento, ni hay poesía en el bajón existencial que me da cada cierto tiempo. Pero... Sí que a veces aprendes en ese proceso y conoces gente excelente, y te vas conociendo, y crees que vas entendiendo mejor de qué va el juego hasta que un día crees que no, y luego que sí y así vas creciendo... Suena contradictorio, pero es cierto... con cada pieza que pierdo me siento más completo. No sé qué es lo que me quedará ahí dentro; pero deber ser lo bueno, lo importante (espero) Antes me daba envidia la gente segura, ahora me da desconfianza y un poco de angustia. La perspectiva de vivir un vida sin cambiar lo cierto es que me asusta, porque... A veces soy, a veces no soy... lo que me sobra no lo tiro, lo reciclo... Y soy... y no soy y voy cambiando a lo largo del camino. Porque soy y no soy... como todos también voy buscando mi sitio. Soy y no soy. Soy. Y.... 
 Voy a contarte una movida de las mías mientras me deslizo de puntillas por la melodía soy tu guía si quieres seguirme prometo enseñarte lo más interesante de este safari en la city El viento sopla llevándose ilusiones rotas idiotas como yo sustituyen por otras pero no importa, la estupidez huele tanto a persona mi reloj suena tic tac pero nunca está en hora descorazón al ver al tipo de tu lado, tú tienes el buen rollo en punto en las odio menos cuarto el concepto amigo es algo tan complicado cuantas veces te fiaste y te han engañado te sonríes y me sonríes pero si no tambien mientras no toques no habrá piques volar es difícil pero con fé no es imposible he visto volando parejas de quince años en cines en las parte más oscura de los cines dónde parece que regalen alas a los que no ven las pelis querrás seguirme? continuemos de safari por la city Paso a paso veo como todo crece dime cuantos en la ciudad permanecen uo uo, solo el tiempo es quien decide quien nos marca nos resuelve quien señala el rumbo el que a todos nos vuelve Amigo, a mi boli le he puesto un gatillo que cuando mahulla dispara pa pa pa pa palabras sobre un ritmo (es) poesía de lo cotidiano la tierra da vueltas al timo en que giran los platos desde la ventana el francopoeta dispara balas que en vez de pólvora llevan palabras que hablan normalmente de la estupidez humana el único animal sin alas que anda con dos patas árboles son faroles, camiones elefantes, no hay una forma de morir que sea elegante en esta jungla las hienas usan corbatas caras en administraciones corruptas La ciudad esconde secretos que jamás podrás contar dimes cuántos recobecos encontraste al azar más caminos trazados nuevos sitios encontrados una vida en otro lado, la ciudad nos ha cambiado Paso a paso veo como todo crece dime cuantos en la ciudad permanecen uo uo, solo el tiempo es quien decide quien nos marca nos resuelve el que señala el rumbo el que a todos nos vuelve Ey, la jungla turga de vez en vez en el dosmilseis murieron Pielbota y Pinochet pero no canten ni sabes ¡calla! ssh que murieron en sus casas en vez de morir en las calles autobuses, táxistas, tráfico, cláxones, insultos, semáforos, el ser humano se dice civilizado obviando el hecho de que es el bicho más despiadado si en la ciudad te da por mirar encontrarás una realidad oculta en cada portal matices, sueños y cicatrices mientras caminas de safari por la city Paso a paso veo como todo crece dime cuantos en la ciudad permanecen uo uo, solo el tiempo es quien decide quien nos marca nos resuelve el que señala el rumbo el que a todos nos vuelve 
 !Locus¡ , buscaba un motivo para escribir otro disco cuando caí en la cuenta de que no lo necesito, mientras sigan saliendo rapers aburridos, poperos mediocres y timos tengo un compromiso. ¡Arriba! Ya es hora de levantarse el mundo no espera a nadie holgazanes la vida está ahí en la calle, siempre he ido al 50 pero ya no hay quien me pare ¿Nos dejamos de chorradas ya Cho? Venga vale, échale un poco de esto a tus cereales desayuna base de frases de raper mas versátiles, esto va a ponerse interesante, hagamos lo que no hizo nadie, haz que la música saque tu parte más salvaje. ¡Arriba! tú y yo tenemos 2 opciones, hacer lo de siempre o buscar nuevas satisfacciones, paso de otro disco de rap, no voy a dar canciones, voy a darte motivos para que aflores sensaciones. [Estribillo] ¡Arriba! Ya es hora de levantarse ¡Arriba! Quiero esas manos al aire ¡Arriba! Yo sé que no sois normales, la gente que escucha al Chojín es porque sabe lo que hace ¡Arriba! Ya es hora de levantarse ¡Arriba! Quiero esas manos al aire ¡Arriba! Yo sé que no sois normales, Hoy no es tan desagradable oír Yo aviso, esta vez son letras con pinchos, si buscáis el camino sencillo, ya podéis cambiar de disco, traigo escritos laberintos que he escondido en ritmos, cuando os hayáis perdido seguid mi voz que yo os guío. ¡Arriba! Quien diga que se aprende a palos que se autofragele si quiere, yo prefiero aprender pensando, lo que no entiendes no puedes interiorizarlo, a la gente le va repetir lo que va escuchando, vamos. Asumo que nos hemos hecho adultos, el hip-hop sigue cumpliendo años, yo sigo sonando chulo, ¿te echas aguas a ti en la cara o te tiro yo el cubo?, no es lo mismo levantarse que querer comerse el mundo ¡Arriba! para esto hay que estar bien despierto tu reto es escucharme bien, el mío es merecerlo las glorias pasadas son polvo y se las lleva el viento hagamos lo de nuevo mas fuerte mejor y más freso [Estribillo] ¡Arriba! Ya es hora de levantarse ¡Arriba! Quiero esas manos al aire ¡Arriba! Yo sé que no sois normales, la gente que escucha al Chojín es porque sabe lo que hace ¡Arriba! Ya es hora de levantarse ¡Arriba! Quiero esas manos al aire ¡Arriba! Yo sé que no sois normales, Hoy no es tan desagradable oír 
 Okey, y ahora les voy a contar, lo que creo que pasaría, si mi chica se llamara Shakira.. Me levantaría cada mañana para ver en que nueva portada ha aparecido mi cara o mi culo tomando el sol en la playa seguro habría paparachis viviendo en la puerta de casa todos los rappers me odiarían dirían "el chojin es una porquería que pinta con esa tía" las criticas sin dudas serían brutales y la verdad es que sería una tortura escucharles de todas maneras seguro que mi carrera pasaba de eterna promesa a rutinante estrella ya saben que se vende lo que sale en la prensa mi agente seguro que intenta que aprenda a mover las caderas podría tener un número uno en los cuarenta por fín llegaría la ventas y saben que? quizás lo único malo podría ser que pasaría de ser El chojin a ser solo el chico de... Shakira! podría ser mi chica probablemente eso me resolvería la vida El banco no devolvería más facturas mías si mi chica se llamara Shakira(x2) Movistar patrocinaría mis giras, tendría un contrato guapísimo para vestirme de adidas y no es que me haga especial ilusión pero lo mismo me llevan a representar a ESpaña a eurovisión no tendría ni que hacerlo bien para vender dirían "la estrella es ella, el parásito es él" tendrían razón, mi ego sufriría un montón discutiríamos y hablarían de nosotros en televisión sabría como es una limusina por dentro tiene que molar, yo que estoy acostumbrado al metro pasaría de ser mediofamoso a ser famoso entero famoso consorte, con suerte depende pero, siempre existe un pero, lo que lograría no sería por mis méritos terminaría creyendo que me merezco los éxitos dejando a un lado el hecho de que vinieron por ser el chico de.. Shakira! podría ser mi chica probablemente eso me resolvería la vida El banco no devolvería más facturas mías si mi chica se llamara Shakira(x2) Pregunta: ¿vivir con un sex simbol te convierte en un sex simbol? Porque si es así es un positivo hay un montón de cosas buenas en salir con una estrella los celos no son una de ellas todo el día viajando por países lejanos siendo cortejada por modelos y actores guapos no digo que no podríamos llevarlo, solo digo que soy de barrio, y que me agobia viajar tanto en resumidas cuentas me obligo a pensar que aunque no estaría mal no podríamos durar porque como sabes bien yo soy un orgulloso me encanta que mi falta de éxito sea por méritos propios con esto no quiero romperte el corazón amiga pero debes seguir tu vida lo siendo de verdad eres espectacular pero no he nacido para ser solamente el chico de.. Shakira! podría ser mi chica probablemente eso me resolvería la vida El banco no devolvería más facturas mías si mi chica se llamara Shakira(x2) 
 Repetirse siempre lo mismo es lo mas cómodo pero corres el riesgo de sonar monótono nadie asegura el éxito con un micrófono pero el riesgo es lo mío al fin y al cabo soy autónomo. Que si que hay crisis, que el mundo es difícil que todo apunta que está llegando el apocalipsis pero aun estamos aquí y en vez de rendirme he pensado en decirle al poder que ya sé donde puede irse. Me da igual lo que digan, tengo millones de razones en mi cuenta secreta de suiza seguí al cerebro ahora toca seguir a mi tripas no puedo cambiar las cosas pero elijo como vivirlas mírame barbilla arriba el valor se demuestra cuando las cosas se complican Busco soluciones en vez de buscar salidas no existe ese lugar en el que los problemas no existan. [Estribillo] Si si yo soy persona. Si si yo no sé cerrar la boca. Si si yo a veces me rayo. Si si yo y pienso en dejarlo. Pero hay algo que me obliga a seguir. (x4) Tengo la fuerza del que pierde entrena y vuelve a estas alturas ya ni puede callarme la muerte he escrito frases que después a tatuado la gente eso quiere decir que somos más de lo que parece. Que no te engañen tu vida te pertenece los grandes poderes no pueden dictar como eres la conciencia crece estamos tejiendo redes sus muros son fuertes pero empujando entre todos se mueven. Mi rap es una bofetada a todos sus intentos de quitarnos las ganas los de allí arriba pueden ser más fuertes que yo ellos tendrán el poder pero yo tengo la razón punto. esto no es para radio formulas, no va a sonar en clubs ni va a ser un tema de moda lo grabo para rapearlo en los escenarios como una escusa más para venir y juntarnos. [Estribillo] Si si yo soy persona. Si si yo no sé cerrar la boca. Si si yo a veces me rayo. Si si yo y pienso en dejarlo. Pero hay algo que me obliga a seguir. (x4) Si, podéis decir que trascendí y que una cosa es estar vivo y otra saber vivir más que de final feliz soy de feliz hasta el fin. Lo de esperar a que todo se arregle no funciona aqui sabes me motiva la ira piden que tus bajos instintos los guardes y los reprimas yo digo deja que salgan los necesitas. Solo usando la razón no se puede entender la vida. Cada uno esta donde debe estar escogen su lugar según actuar así que deja de llorar y ponte a currar. Si no es por ganas que te mueva la ira tarara tarara tarara tara tarara (x3) 
 He visto a Saharauis hablando del mar en medio del desierto, he compartido camello con ellos oyendo sus sueños, he estado en palestina y he escrito en el muro RESPETO, he visto con mis ojos lo que hacemos Y tengo tantos motivos para gritar que hasta me siento enfermo, más que otro tema de rap, podéis decir que es fuego, siento en mi cuerpo la rabia de un padre brasileño, que sabe que su hijo no acabara el colegio Algunos llaman poder, a que otros digan “no puedo” a que los que antes tenían poco, ahora tengan menos a sembrar miedo y gracias a eso recortar derechos hacer del ciudadano un ciervo Yo advierto, que es cierto, que pueden imponernos leyes que sean injustas pero no pueden rompernos a llegado el momento de atornillarnos al suelo ellos legislan contra el pueblo yo desobedezco Así será, como se cambiara, la relación entre el poder y todos lo demás estamos condenados a enfrentarnos en batalla el miedo es su arma las nuestras son el número y la rabia “Ya, las cosas deben de cambiar, YA No hay que esperar a otra generación es, YA ni una promesa más de un futuro mejor, YA un cambio YA” Suyo, el mundo es suyo, y Fruto* de su lujo es que nos quitemos su yugo estamos todos juntos aunque alguno sea tan bruto de creer que si no luchas como el no eres del grupo Comenzó en un susurro, continuo en murmullos ahora ya son tumultos y barullos furibundos Os juro por mi orgullo que me sumo a los disturbios cuando el mundo es injusto lo justo es ponerse chungo Y Punto “Ya, las cosas deben de cambiar, YA No hay que esperar a otra generación es, YA Ni una promesa más de un futuro mejor, YA Esto es más grande que el rap, Necesitamos cambiar el modelo” La banca controla al gobierno, que sostiene a un partido que se financia con dinero negro y no hace falta un veredicto para verlo nos toman el pelo, se ríen del pueblo, embusteros Atacan la cultura subiéndole lo impuestos rescatan a los bancos usando nuestro dinero las leyes siempre ponen a los mercados primero Bajan los sueldos y luego nos piden paciencia Me niego “Ya, las cosas deben de cambiar, YA No hay que esperar a otra generación es, YA ni una promesa más de un futuro mejor, YA un cambio YA” 
 Ey, aha aha, bien pues una vez mas vengo a daros un poquito mas de mi rap esto es mas de lo mismo, con un toque distinto. ¿Saben?,creo que la vida de los artistas es la mayoría de las veces como un larguísimo striptease... (striptease) tienes que salir ahí fuera a quitártelo todo, estés contento o estés triste (y...conseguir seguir) a veces de hecho no sabes bien ni qué mas quitarte porque con demasiada frecuencia mis frases no han sido capaces de trasmitir los mensajes que tenía en la cabeza y eso es frustrante...No. (no he conseguido acostumbrarme) Que va.No he conseguido acostumbrarme. A, a subir a un escenario y pintar retratos de pedazos de mi alma y recibir como premio aplausos (suenan aplausos) Los aplausos son algo tan grato... (No comprendo, aunque siga pasando el tiempo y me haga mayor ¿Dónde está el amor?) Eso es, dime dónde está el amor. ¿Lo sabes? Porque lo he estado buscando desnudo delante del espejo y no lo veo. Es como el frío, lo siento pero no lo veo, de hecho creo que quizá sea el deseo de sentir el trofeo en si. Porque, piénsalo así, creo, que el jaleo de vivir es nada... (¿Nada?)Nada(¿Nada?)Nada comparado con el reto de vivir por algo. (Debes vivir por algo) Verá, al igual que el Sol atrae con su gravedad a los planetas... La mía, aun siendo mas leve, atrae oyentes que dan vueltas a sus cabezas con las ideas que sueltan sus cadenas cuando las letras del CHOJIN suenan... Vale la pena (Vale la pena currar...) Vale la pena cuando la recompensa es hacer sentir bien a tu peña... Estoy seguro de que habrá alguno que me escuchará y dirá: "Bah!Esto no es RAP,¿Qué está intentando,innovar?Al Chojin se le va" Y quizás sea verdad...pero (Al final, al final lo que va a quedar es una balsa...) Una balsa con dos remos sobre un mar repleto de tiburones hambrientos de (¿Qué?) Hambrientos de odio y de san(gre, de) artistas que hicieron lo que sintieron en cada momento, por eso vivieron en el candelero. Yo! Yo considero que tengo el mejor curro del mundo, cojo ideas, las esculpo y ocupo siempre un lugar. Mi única oportunidad de subir más es relajar mi ánima y dejar a mis musas total libertad. Soy rapper tú, si no sabes de lo que hablo, ni "mú". Sin ceros en la cuenta, sincero en lo que te cuento.Bu-ceo, en oceanos gélidos de pensamientos negros y vuelvo, trayendo perlas en versos nuevos. Nu!Nunca se acaba esto... A veces pienso que (que pudiera ser que un día al coger boli y papel no pudiera hacer aparecer un texto nuevo...pero...) Pero siempre puedo, gracias a no se que siempre puedo, aunque me cueste arrancar, o me atasque a la mitad, la verdad (es...que...) que siempre hay algo que poner y alguien al otro lado del bafle al que convencer, y eso creo que es mi reto al final: conectar. No se trata de hallar un flow espectacular que no diga na, se trata mas bien de ser capaz de trasmitir sinceridad, y eso es lo que consigo alcanzar. (To-do-el-tim-po que he estoy po-niendo en ha-cer es-to bi-en es-el-tiem-po que...) Que utilizo para estar (siempre) muy pendiente de lo que (viene) he llegado a conocer (gente) (gracias a mi vicio de poner...-¿Qué?- todo lo que tengo en un papel...) Si, es EL CHOJIN; otro rapper, es importante que sepan que este arte no tiene límites, se trata de expresarse, sin encerrarse en estructuras o en las bases. ¡Oh! (Oh, siempre sera mejor cuando lo haces con el corazón déjenme hacerlo por favor, en este disco las normas las pongo yo) Es mi expresión como has visto. Más de los mismo con un toque distinto. Mi RAP, me gustaría que lo entendieras, pero sabed que: Me da igual. (Me da igual) Tu coche (Me da igual) Tu cristal (Me da igual) Tu bling bling (Me da igual) Tu blang blang (Me da igual) Tus mujeres (Me da igual) Tus tatoos (Me da igual) Tus playeras (Me da igual) Tu rap portera (Me da igual) Tu acento falso (Me da igual) Tu underground (Me da igual) Tu mainstream (Me da igual) Tu disfraz (Me da igual) us súper ideas (Me da igual) Tus críticas (Me da igual) Tus maquetas feas (Me da igual) Tu barrio chungo (Me da igual) Tus bloques (Me da igual) Tu foro web (Me da igual) Tú saca ask Y todas tus movidas que lo sepas. 
 ¿Sabes? la vida es un viaje... A dónde vamos no es lo importante Da igual lo que nos espere ahí delante Exprime cada instante que nos ofrece el paisaje Y no pierdas un detalle, éste es tu viaje. El principio es tan fácil No tienes que hacer nada, naces y haces felices a tus padres La primera lección sería que el amor es gratis O que a la vida le gusta engañarte Los años son los kilómetros dejados atrás Las experiencias momentos fugaces que vienen y van El pasado es recuerdo el futuro un sueño Y el presente un instante puñetero que nunca se esta quieto Lo que aprendemos lo desaprendemos A veces solo para aprenderlo de nuevo Hay quienes dirían que es una perdida de tiempo Pero solo se pierde lo que se tiene y el tiempo no es nuestro Todos buscamos un consejo O un truco o un maestro Pero en verdad nadie sabe de qué va esto O como se hace nah, es solo un viaje Aprende Que la vida es un viaje Aprovecha lo que te ofrece y vive (Aunque nada se repite) Aprende A valorar el paisaje Fíjate en cada detalle Guárdalo y sigue ... Algunos quieren creer que todo tiene un porque Y lo que no sé es porque lo creen Dicen que si no la vida no tendría ningún sentido Yo digo ¿y por qué habría de tenerlo amigo? Aprendes que las cosas pasan y no eres el centro Que no gana siempre el que tenga mejor argumento Que merecerse algo no significa tenerlo Pero también que tarde o temprano siempre te ocurre algo bueno Si, sé que hay un cierto equilibrio Todos queremos más pero es verdad que vivimos en ciclos Pierdes por un lado lo que ganas por otro sitio Y de ti depende valorar lo que hay en tus bolsillos En este viaje no hay camino Hay un final y hay un principio Somos nosotros los que inventamos el recorrido Así que elije al menos uno que sea entretenido ¿no? Aprende Que la vida es un viaje Aprovecha lo que te ofrece y vive Aunque nada se repite (Aprovecha porque nada se repite amigo) Aprende (Aprende) A valorar el paisaje (Y valora el paisaje) Fíjate en cada detalle Guárdalo y sigue (Guarda cada detalle y sigue, como) A medida que viajas el tren va más y más deprisa La vida tiene esa ironía Cuando va despacio no te interesa el paisaje Y cuando te interesa ya no hay tiempo para pararse Los baches son la salsa que le pone picante a este viaje Y todo liso y recto no es interesante Hay que enamorarse, enfadarse, caerse y levantarse Recuerda siempre levantarse Puedes compartir distintos tramos con distintas gentes Y hacer otros tu solo porque también apetece Pero parar no es una opción ni retroceder Ni cambiar de vagón ni que otro viaje por ti no se puede Observa ahí fuera y aprende Las mismas vistas nunca pasan dos veces Exprime cada instante que te ofrece el paisaje Y no pierdas un detalle...este es tu viaje. Aprende Que la vida es un viaje (Es un viaje) Aprovecha lo que te ofrece y vive (Y vive y vive) Aprende A valorar el paisaje (A valorar el paisaje) Fíjate en cada detalle Guárdalo y sigue... 
 Bienvenido a mi proyecto mas complejo Hace tiempo que deje de escribir versos Ya solo dejo que fluyan mis dudas en torno a conceptos Hoy, lucho contra instinto y razón Sé que no puedo ganar pero así soy yo... Lo siento por los pone etiquetas Pero no van a tener ni idea De donde encaja esta nueva propuesta (es) otra manera (de) dar al sistema un dolor de cabeza Usando las reglas del propio sistema Ahora es cuando hay que mostrarles la diferencia Dirán lo que quieran el rap se moja si llueven problemas No traigo respuestas a la crisis financiera Eso es lo único que me asemeja en los que nos gobiernan La vida dice que los ciclos se acaban Si algo no sirve se aparta se cambia (y vuelve a empezar) No tengan miedo a lo nuevo Si no funciona un modelo se muere (y vuelve a empezar) Ocurre como en los discos Pasan de nuevos a antiguos, terminas (y vuelve a empezar) Quieres hacerlo mejor y se puede Nueva oportunidad, 2013 Cuál es el limite Hoy mas que nunca hay que entender que si existe Es por que tu mismo te lo pusiste En tiempos difíciles, o agudizas el ingenio o te rindes Son dos opciones, tu elijes Los que me conocéis sabéis por donde me muevo y que quiero Este es el disco del año, aquí os lo entrego Nunca me he conformado con pensar en pequeño Como Luther King tuve un sueño No flaqueo mientras lo voy cumpliendo Amigos, cuando vuelvo es porque tengo mis motivos Cuando me siento y acabo un texto No se lo muestro a nadie si no esta perfecto Sé que unos sacan discos por que viven de esto Bien, yo no, yo no es que viva de esto Sabes, no, yo soy estoy, e insisto en que... La vida dice que los ciclos se acaban Si algo no sirve se aparta se cambia (y vuelve a empezar) No tengan miedo a lo nuevo Si no funciona un modelo se muere (y vuelve a empezar) Ocurre como en los discos Pasan de nuevos a antiguos, terminas (y vuelve a empezar) Quieres hacerlo mejor, se puede Nueva oportunidad, 2013 Harto de oír hablar a rapers hablándome de otros rapers Yo creo en crear no en centrarme en lo que los otros hacen Yo busco caminos por los que no haya ido antes Y cuando me sale bien me sabe tan y tan grande... Es una lucha constante enfrentarse a uno mismo Es frustrante pero no hacerlo aquí es suicidarse El publico exige siempre un paso adelante Aquí lo tienen es I.R.A. es el cho, primera parte La vida dice que los ciclos se acaban Si algo no sirve se aparta se cambia (y vuelve a empezar) No tengan miedo a lo nuevo Si no funciona un modelo se muere (y vuelve a empezar) Ocurre como en los discos Pasan de nuevos a antiguos, terminas (y vuelve a empezar) Quieres hacerlo mejor (Quieres hacerlo mejor), se puede Nueva oportunidad, 2013 
 Eu gosto de Verão, gosto do melão Gosto da brisa que sopra ao atardecer Gosto de ver as crianças brincando no chão... Déjame contarte un poco cómo soy yo. Déjame contarte un poco como pienso. Déjame que intente venderte las bondades que tengo. Soy un hombre sincero, reconozco que miento. Quien te diga que no miente precisamente es el embustero. Lo más difícil es lograr gustar sin procurar tapar al otro un poco tus defectos. Pedimos a los demás más de lo que pueden dar olvidando que nosotros no podemos. Voy a intentar seducirte si me das un momento, ¿Me dejas probar suerte? *Tal vez...* Perfecto. Soy de distancias cortas, me gusta el cuerpo a cuerpo. Me gusta gustar a la gente aunque a veces lo niego. Me gusta la prudencia pero yo soy más de riesgo. Salto a por lo que yo quiero al cuello y no lo suelto luego hasta que logro tenerlo. Me gusta el cine, el gimnasio la lectura y los besos. ¿Quieres bailar conmigo? aja..* También me gusta eso. Me gusta que me traten bien si es que me lo merezco, y si no también, trátame bien por favor, seré bueno. Estribillo: Não pense que tudo é tão fácil Na verdade, fico sem jeito Mas só porque não te conheço Quem sabe, pode ser perfeito Si te digo que me gusta hacer las cosas bien lo mismo te crees que siempre hago lo correcto; nada más lejos, sólo digo que me gusta, no digo que pueda hacerlo. Me gusta el parque en verano, el salón en invierno. Comer costillas y alitas manchándome los dedos. Yo soy de barrio, me gustan las personas mucho más que el vestuario. Me gusta el trato, el contacto y el apretón de manos. Me gusta el reto, lo acepto, por eso conozco bien el fracaso, pero también sé lo que es que me ofrezcan aplausos. Me gusta ser como quería ser cuando era un nano. Me gusta estar orgulloso de las cosas que hago. Me gusta el intercambio mucho más que los regalos, tú me das algo, yo te doy algo y todos ganamos. ¿Quieres saber por qué me gusta tanto que me gustes tanto? Pues porque cuando me gusta algo lo que siempre hago es mejorar para lograrlo. Tú haces que me esfuerce, y el premio lo merece, si te conquisto habrá valido la pena con creces. Não pense que tudo é tão fácil Na verdade, fico sem jeito Mas só porque não te conheço Quem sabe, pode ser perfeito Porque na vida tem de tudo Tem gente que só fala Outros fica mudo E eu não quero gala Oxalá possa ser a criança Que tenho no fundo, meu mundo Você pode conhecer se me conquistar Tudo pode acontecer se você plantar Então pode florecer Um novo amor... amor Me gusta hacerlo suave, me gusta hacerlo brusco, ¿no me digas que te asusto? Me gusta el doble sentido más que lo explicito. No es que sea tímido, sólo es más divertido, ¿a ti no? Me gusta ver, oír, saborear, sentir, hacer las cosas con pasión, desde dentro vivir. Sólo digo que me gusta vivir lo que vivo y ser el motivo de que otros disfruten conmigo. Yo ya he decidido que contigo, seguiré mi instinto. Porque na vida tem de tudo Tem gente que só fala Outros fica mudo E eu não quero gala Oxalá possa ser a criança Que tenho no fundo, meu mundo (OYE COMO SE DICE ME GUSTA? Eu gosto Y COMO SE DICE ME GUSTAS aa se pode dessa de muitas maneiras, eu gosto du vose NO SE LO QUE ESTAS DICIENDO PERO ME ENCANTA ESE ACENTO). 
 ACÁ ESTAMOS (
 No me gusta ser consciente de que para ser feliz conviene vivir sin preguntarse si... Se puede ser o no feliz, con tanta presión a tu alrededor, vivo en un polvorín de prisión. ¿Quién podría escaparse? Yo no, Tráiganme un botiquín, por favor. Por esta herida se me escapa el humor, el chico alegre que fui murió, en fin, ahora quedo yo. Sigo preguntándome si he sido sincero conmigo, y si he cumplido con los sueños que tuve de crío. No es sencillo sincerarse ni con uno mismo, Insisto en justificar mis vicios, ¡Soy gas! Un montón de ideas sin más, Que como ocurre con el rap, va sonando al compás, malo; confiar en los ojalás, pero peor es vivir mirando hacia atrás. Es la historia de mi vida, verás: esperar un relax que no llega jamás, es más, el estrés es tal, que pienso que quizás nunca sabré alcanzar la paz. Mi sueño es simple: buena compañía, un sofá, Que no suene el timbre. Pensar menos, sentir más, Adicto al tormento, lo necesito para el rap, es más; creo que cuando estoy contento, me esfuerzo en dejarlo de estar, y eso es una mie***, la maldita dependencia, De agradar a la audiencia, en esencia, me obliga a echar a mis heridas sal. El plan: Es pensar menos, sentir más. Estaría genial: Pensar menos, sentir más. Sólo quiero descansar, quiero estar en paz, y desconectar para no explotar. Nada de lo que haga creo que vaya a funcionar, si no es: Pensar menos, sentir más. ¡Ding, dong! En esta ocasión no es un timbre, soy yo, Mi canción llamó y nadie contestó, porque lo peor de mi profesión, es que yo hablo un montón, pero son monólogos más que conversación; mi micro deja oír mi voz pero la tuya no. Sí, aquí falta comunicación, En esta relación siempre pierdo yo. Me hace gracia, Spotify ahora es mi farmacia. A través de mis cascos me enfrasco en viajes por otras galaxias. Es todo distinto desde mi infancia, y sólo hay una cosa que no cambia Se llama música, todos los días. Y es magia. ¡Sí! Vivir y después compartir sí que es para mí ¡Sí! Me gusta sentir, dejo de perseguir ser feliz ¡Sí! Lo que necesito me lo puedo permitir: alguien que me quiera simplemente por mí, no por lo que tengo o lo que pueda conseguir. Sí, o soy así. Ese es mi perfil. Y fin. Ahora sí que intento adaptarme, des-co-nectar de, mi búsqueda constante de, sacar punta a los detalles. Pensar tanto es castigarme, Debo aprender a centrarme, Reconocer lo importante, ir a por ello y dejar lo restante porque: El plan: Es pensar menos, sentir más. Estaría genial: Pensar menos, sentir más. Sólo quiero descansar, quiero estar en paz, y desconectar para no explotar. Nada de lo que haga creo que vaya a funcionar, si no es: Pensar menos, sentir más. 
 Hoy sí, voy a ser como sé, Hoy sí, voy a comerme el mundo, Hoy sí, seré mejor que ayer, y no lo digo como un eslogan vacío y absurdo. Hoy sí, porque me lo creo, Hoy sí, hoy sí, van a verlo, Hoy sí. hoy sí, sé que puedo, ¡Hoy sí! Hoy sí, normalmente no salgo de casa dispuesto a comerme el mundo sin más, pero... ¡Hoy sí! y no es un día especial ni nada, es sólo que paso de sufrir más. Un saludo para todos los que odian mi curro, debe ser frustrante ver que mientras más pasa el tiempo más subo. Soy el mayor experto mundial en mi mundo, y aún así me quiero describir y a veces dudo. Mi autoestima es mi escudo, la tuya es tuyo, mantenla alta y que te golpeen duro, porque tu vida no la escribe el que te odia, tu vida la escribes tú; elige qué quieres que ponga. En la mía va a poner que fui persona, que precedí como creí que debía hacer las cosas, que me rendí para aprender que rendirse no mola, y a partir de ahí viví sin saltarme una coma. Me fijo en los más grandes de la historia, en los que alcanzaron la paz, que no la gloria. Busco una salida, no una escapatoria, no huyen lo que sólo contemplan la victoria. Sí, voy a ser como sé, Hoy sí, voy a comerme el mundo, Hoy sí, seré mejor que ayer, y no lo digo como un eslogan vacío y absurdo. Hoy sí, porque me lo creo, Hoy sí, hoy sí, van a verlo, Hoy sí. hoy sí, sé que puedo, ¡Hoy sí! Conimgo, van a entender la diferencia entre ser chulo y engreido. Yo sé lo que he conseguido, pero también sé lo que me ha costado, por eso no me flipo. No funciona nada si no funciona el equipo, y no hay equipo si cada uno pelea por lo suyo, es sencillo, ninguno que no se apoye en otro va a lograr su objetivo. Me llama la atención que crean que el valor, de los objetos tiene que ver con su precio, no, yo soy como me porto, no soy lo que tengo, soy una persona, no un puñado de euros. Siempre querrán decir cómo debes hacerlo, y alguno se enfada si no lo haces como ellos. Bueno, sólo puedo decir que me temo que su enfado va a ser eterno. No querían que fuera rapero y mira, No creían que iba a vivir de esto y mira, Decían que debía hablar como ellos y mira, No les hice caso y aquí estoy. Esta es mi vida. Sí, voy a ser como sé, Hoy sí, voy a comerme el mundo, Hoy sí, seré mejor que ayer, y no lo digo como un eslogan vacío y absurdo. Hoy sí, porque me lo creo, Hoy sí, hoy sí, van a verlo, Hoy sí. hoy sí, sé que puedo, ¡Hoy sí! ¡Hoy sí! 
 Si vuelvo yo, vuelve el Rap, Una vez en el micro se acabó especular, Soy yo, no hay más, versos a corazón abierto. Advierto que pretendo hacer ver lo que yo veo y soy esto: Hielo, fuego y todo lo que hay en medio, Si para ver el diez hay que vivir el cero, perfecto, lo acepto, La vida es más dura e intensa en los extremos, Pero cómo valorar la salud si nunca has estado efermo, Siente, aprende; desaprende y aprende de nuevo, Los palos pueden moldear tu espíritu, no romperlo, Aunque parezca que está a punto no se rompe, créelo, Estamos hechos de miedos. Deshazte de ellos, El momento perfecto de ser como quiero es ahora, No es el próximo lunes, ni el próximo enero. Me toca, La vida me golpeó, pero no me cosió la boca, Y es mi turno de decirle un par de cosas:, Puedes ponerme las pruebas que quieras, no me importa, Hoy sé que se soportan, He estado en el pozo y después en la gloria, Conozco tus crueldades de memoria y, Ni me amas, ni me odias, sólo soy otro más atrapado en tu noria, Y subo, y bajo, y hiervo de rabia y me relajo, y, Me pierdo en los atajos cuando viajo, y me gusta, Porque si fuera fácil no haría falta la poesía, Les doy la bienvenida a mi vida: Recalculando Ruta. Estoy escribiendo un guión en el que soy protagonista, Es una peli de acción les invito a que pasen por taquilla, Estoy escribiendo un guión en el que soy protagonista, Es una peli de terror en la que los viejos fantasmas resucitan. Os invito a ser testigos de pelea que libro contra mí mismo, Deseo cosas que sé que no necesito. Deseo no desearlas, deseo no ser presea del consumismo, Pero el bien y el mal se mezclan y van cambiando de sitio, Ayer creía correctas cosas que hoy recuerdo y alucino, ¿Puedo ser el mismo sabiendo que soy distinto, o soy otro?, Vivir es fácil ¿No? Explíquenme cómo, Si el amor te causa lloro o sientes gozo en el odio, no estás roto, Es sólo que somos contradictorios, Hay más verdad en la duda que en el que lo sabe todo, El límite entre lo bueno y lo malo a veces es borroso, Ojo con juzgar rápido al otro, que aquí fallamos todos, Y antes o después nos toca a nosotros, ¿Quieres lo que no tienes? Cuidado, es peligroso, Podría hacer que dejes de ver tus logros, Porque siempre va a haber alguien más listo, y una casa mejor;, Y alguien con más plays en sus vídeos, y otro con más flow, Y un tipo más comprometido, o con más decisión, No te compares más que con tu yo anterior y haz balance, Si antes eras mejor, es porque puedes mejorarte, Si eres mejor ahora es que vas bien, sigue adelante, Las sendas sin señalizaciones ya no me asustan, Es la historia de mi vida: Recalculando Ruta. Estoy escribiendo un guión en el que soy protagonista, Es una peli de ficción un chico normal se convierte en un artista, Estoy escribiendo un guión en el que soy protagonista, Es una peli de amor. Al final el rapper se queda a la chica. Estoy escribiendo el guión de mi vida, Y yo soy el protagonista, tal cual, Si vuelvo yo, vuelve el Rap, Si vuelvo yo, vuelve el Rap. 
 No me gusta ser consciente de que para ser feliz conviene vivir sin preguntarse si... Se puede ser o no feliz, con tanta presión a tu alrededor, vivo en un polvorín de prisión. ¿Quién podría escaparse? Yo no, Tráiganme un botiquín, por favor. Por esta herida se me escapa el humor, el chico alegre que fui murió, en fin, ahora quedo yo. Sigo preguntándome si he sido sincero conmigo, y si he cumplido con los sueños que tuve de crío. No es sencillo sincerarse ni con uno mismo, Insisto en justificar mis vicios, ¡Soy gas! Un montón de ideas sin más, Que como ocurre con el rap, va sonando al compás, malo; confiar en los ojalás, pero peor es vivir mirando hacia atrás. Es la historia de mi vida, verás: esperar un relax que no llega jamás, es más, el estrés es tal, que pienso que quizás nunca sabré alcanzar la paz. Mi sueño es simple: buena compañía, un sofá, Que no suene el timbre. Pensar menos, sentir más, Adicto al tormento, lo necesito para el rap, es más; creo que cuando estoy contento, me esfuerzo en dejarlo de estar, y eso es una mie***, la maldita dependencia, De agradar a la audiencia, en esencia, me obliga a echar a mis heridas sal. El plan: Es pensar menos, sentir más. Estaría genial: Pensar menos, sentir más. Sólo quiero descansar, quiero estar en paz, y desconectar para no explotar. Nada de lo que haga creo que vaya a funcionar, si no es: Pensar menos, sentir más. ¡Ding, dong! En esta ocasión no es un timbre, soy yo, Mi canción llamó y nadie contestó, porque lo peor de mi profesión, es que yo hablo un montón, pero son monólogos más que conversación; mi micro deja oír mi voz pero la tuya no. Sí, aquí falta comunicación, En esta relación siempre pierdo yo. Me hace gracia, Spotify ahora es mi farmacia. A través de mis cascos me enfrasco en viajes por otras galaxias. Es todo distinto desde mi infancia, y sólo hay una cosa que no cambia Se llama música, todos los días. Y es magia. ¡Sí! Vivir y después compartir sí que es para mí ¡Sí! Me gusta sentir, dejo de perseguir ser feliz ¡Sí! Lo que necesito me lo puedo permitir: alguien que me quiera simplemente por mí, no por lo que tengo o lo que pueda conseguir. Sí, o soy así. Ese es mi perfil. Y fin. Ahora sí que intento adaptarme, des-co-nectar de, mi búsqueda constante de, sacar punta a los detalles. Pensar tanto es castigarme, Debo aprender a centrarme, Reconocer lo importante, ir a por ello y dejar lo restante porque: El plan: Es pensar menos, sentir más. Estaría genial: Pensar menos, sentir más. Sólo quiero descansar, quiero estar en paz, y desconectar para no explotar. Nada de lo que haga creo que vaya a funcionar, si no es: Pensar menos, sentir más. 
 Una vez mas,aja,aja,vengo a darte mas de mi rap, una vez mas,si sigo aqui es porque me quedan muchas cosas que decir, he estado pensando que a lo mejor es cierto,soy un tipo molesto pero ... Tengo un pequeño problema con la gente que me rodea, no se ofendan, pero a veces meda que no piensan, no me comprenden que no me emocione al ver una bandera, y se me pongan los pelos de punta cuando oigo un buen tema, he aprendido a tener paciencia, pero a veces veo cosas que en verdad me queman, ¿Por que se movilizan en Retama de Mar, para que no levanten una mezquita para rezar?, de verdad,a veces quiero olvidar el Rap, coger un micro y decir bien claro que me da asco, que sigan dejando entrar a nazis en estadios, sin que nadie diga nada, y el problema sea el "Top Manta", no señor, el problema no es inmigracion, es la educacion, ser distinto no es ser inferior, ¿quien invento eso del tercer mundo?, piensalo,no hay un segundo mundo, juegan con las palabras para crear mas distancia, y nunca han querido acortarlas, porque el poder del grande esta en ver al pequeño quejarse, de que nunca podrar llegar a ser grande, me acusan de ser radical, pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad, de todos modos basta ya de educacion, si tu me enseñas tus mentiras,yo mi Dedo Corazon. [Estribillo] Si me mientes: Dedo Corazon, si me adulas: Dedo Corazon, A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon, Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2) Quiero llorar, cuando dicen que es ilegal ahogarse en el mar, ¿Hablamos de gente o de noticias en la tele?, no creo en Dios,pero por favor Señor, perdoname porque llevo odio en este folio, no vine a acabar con el hambre, ni con las guerras, ni con las injusticias sociales, vine a informales de que ha habido un fallo en Matrix, traje dos pildoras,escoje,son :dale al play o al eject, no hago Rap politico, hago Rap instintivo, hago Rap para no volverme loco,cuando noto que, solo me queda un demonio en un hombro, porque se ha cortao las venas el angel que habia en el otro, no mas penas, no mas morderse la lengua, no digais que El Chojin hace un "rap protesta", El Chojin se manifiesta, como un tio que piensa, que el Hip Hop no es solo ropa,graffiti y fiesta, me acusan de ser radical, pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad, de todos basta ya de educacion, si me enseñas tu mentiras, yo mi Dedo Corazon. [Estribillo] Si me mientes:Dedo Corazon, si me adulas:Dedo Corazon, A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon, Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2) Dicen que soy un tio elegante, porque no doy el cante, cuando me expreso, dicen que soy un tipo correcto, que rara vez alzo la voz aunque si sienta molesto, he oido que dicen que soy un caballero, que sin caballo se ha enfrentado al mundo entero, que le echaron de la tele por mostrarse sincero, que por honor siempre cumplio, con la mision que prometio, y que era cierto, que ofrezco algo fresco en los conciertos, pero hay algo equivocado en eso, no es verdad que yo hago Rap diferento del resto, me propuse un reto, ser un tio completo... 
 He sido testigo de cientos de cosas, Desde las más hermosas a las más espantosas, Viví el éxito sobre un escenario, Pero también sufrí en lo personal los más duros fracasos. Escribí poesías, di puñetazos, Empujones, abrazos, besos y portazos, Sentí el amor, el odio, la indiferencia, el rechazo, Las críticas más duras, los más sinceros aplausos. Quien no haya vivido el dolor no conoce la dicha Vivir no significa solo pasar por la vida, Mira, el mundo enter gira, Repito que vivir despacio es lo mismo que morir deprisa, creedme, ¿quién puede hacerme creer que pueden vencerme, Después de saber que siempre logré sobreponerme? No, el reto ya no es demostrarles que el rap que te ha hecho alguien, Sino entender que antes fue la persona que el raper. ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé, Si fallé fue porque fui valiente y me arriesgue. ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé, ¿Por qué se creen todos que tienen derecho a ser mi juez? ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé, Hablar del otro es sencillo, pero primero: mírense. ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé Yo sé que hablar es gratis pero... ¡Callen! Si lo que van a contarnos no es importante, No manchen este arte que hace tesoros con sus frases ¿vale? Porque a los soñadores solo nos queda el sueño, De despertar entendiendo que no hay más límite que el cielo, ¡vuelo! Cicatrices en mis alas fueron el precio a pagar, Por ser de esos tercos que no saben decir "no puedo", Y ¡puedo! porque quiero y ¡quiero! porque puedo, Y ¡pruebo! lucho, ¡venzo!, entierro y vuelvo a buscar retos. Yo moriré como todos, pero viviré como solo unos pocos, Porque me niego a ser solo otro, Me da miedo quedarme quieto, Por eso sé que a veces me muevo, Incluso más de lo que debo, Pero pecaré mil veces más, De pasarme que de no llegar, Prometo seguir poniéndole empeño Pero no es por ti, ni siquiera por mí, no es eso, Es porque un hombre es lo que es y no puede dejar de serlo. ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé, Si fallé fue porque fui valiente y me arriesgue. ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé, ¿Por qué se creen todos que tienen derecho a ser mi juez? ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé, Hablar del otro es sencillo, pero primero: mírense. ¡Cállense! Si no saben por lo que pasé Yo detesto el bullicio, pero... El silencio es muy mejor enemigo, Necesito de él para pensar y acabo con él cuando rimo, Me agobia pensar qué demonios pasa conmigo En el móvil más contactos que nunca pero menos amigos, Necesito que el mundo me dé un respiro, Pero esas cosas no pasan, ¿verdad? Llamadme Ulises, Penélope aun me espera, Diez años grabando discos y sigo con mi odisea. 
 [Verso 1: El Chojin] Íbamos a ser cinco, pero es que no cabía ya más estilo La noticia del año para el hip hop, fijo ¿Por qué se habrán unido? Y ¿qué es lo que van a decirnos? Yo te lo (?) y te explico, tranquilo C.U.A.T.R.O 4 son los que con esta unión revientan los bolos Coros rotos con nosotros Hombre lobo, loco, (?) Dime que no es un proyecto tocho Estas cuatro cabezas nucleares te harán polvo Cuidado con nosotros que somos el combo más redondo (?) volverá a ver quién ganó flow Es la forma de recordar otra vez que (?) Estaba en internet el verdadero mc Es el que coje el micrófono y se mide Y compite con rappers (?) [Verso 2: Ambkor] Quieren jugar los que decían que yo no valía Ya no se juega, la puta pelota es mía Porque te tuve en la polla y no la energía Porque te coman el coño, no la cabeza, tía Brindo por eso, por vivir en armonía Ponme cuatro rones, no busco marrones, solo compañía Y no le temas a la noche fría Gatos negros mala suerte, lobos negros garantía Y así va otro blugal con naranja Te perdió porque es más corto que tu falda Podría despertar sobre tu espalda Que hay para más, sexo animal, Kung Fu Panda Ni tanto es por ciento, ni cuánto he ganado F*** dinero, mi (?) midiéndome en nabo Se creen que sólo lloro por visitas Y luego tienen un bajón de ánimo y me necesitan [Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor] Ponme cuatro que no pueda contener Ponme cuatro de los que siguen en pie Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro R.A.P, cerramos el trato Ponme cuatro que no pueda contener Ponme cuatro de los que siguen en pie Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro R.A.P, cerramos el trato [Verso 3: Locus] (Ponle) cuatro de esas a estas cuatro cabezas Brindarán por la destreza sobre el ritmo (fijo) Compondrán un puto himno que desmonte pieza a pieza Esa mierda que nos vendes como hip hop (¡okey!) Despeña el alma, despeña el karma Saca tus demonios a bailar, dales un arma Las ovejas negras tienen más historias que contar Es como reinventar la ruda, vivir para volar Así que no le des más bombo, mejor darle bombo y caja ¿De verdad van a correr contra mí? les doy ventaja Si me quieren ver desaparecer será mejor que esperen Vuelvo a la vida como el puto John (?) Soy el truán que se reparte, el que hoy quema la escena Soy el galán que hizo abrirse de piernas a las sirenas Ya que la distancia entre los sueños y los logros Se mide en horas de trabajo y no en cadenas de oro [Verso 4: ZPU] Lo lógico al llegar es arrazar el frigorífico Aléjate si buscas rapers que te engañen (yo) Yo soy de la ruina y de ser genio como (?) Para tu rima fácil yo rapeo geroglíficos Cuatro pavos, dámelos, me basta, me sobra Soy Arturo en Camelot, (?) si me nombras Digital y compact, sé de luz y sombra Del cómo la vida se ríe haciéndote la cobra Gold Man, Hombre de Oro, no alcancé mi cénit Sobretodo un busca vidas, más que Niko Bellic, no No cambio la peli, sé de culpas y de barro De pipas de veinte que llevan a Wu Tang en su carro Y hay una legión en acción, si yo pido (?) Soy Lebrón en penetración de un séptimo partido El cuarto elegido de un complot parte el cuello Cuatro con puro hip hop pa’ matar los plellos [Estribillo: Locus, ZPU, El Chojin, Ambkor] Ponme cuatro que no pueda contener Ponme cuatro de los que siguen en pie Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro R.A.P, cerramos el trato Ponme cuatro que no pueda contener Ponme cuatro de los que siguen en pie Ponme uno, ponme dos, ponme tres, ponme cuatro R.A.P, cerramos el trato 
 [Droow] Lobo negro 2, Ambkor, El Chojin y Droow... [El Chojín] Lo difícil de ser yo, Es que nadie fue yo antes que yo, Así que no pueden enseñarme a ser yo, Ni pueden ayudarme a ser yo, No pueden razonar como yo, Ni sentir como yo, ni vivir como yo, Ellos no pueden disfrutar como yo, Ni sufrir como yo, ni aprender como yo, Sólo yo puedo caminar como yo, Tropezar como yo y levantarme de nuevo, Sólo yo puedo imaginar como yo, Y actuar como yo y entender lo que pienso, Sólo yo puedo decidir si me estanco o vuelo, Si me rindo con los baches que cuanto lo intento, Si me quiero o no me quiero, Si me creo eso del límite es el cielo, Sólo yo puedo convencerme, De que mis celos son polvo porque de verdad me quiere, De que es real cuando duele, Pero no puede doler eternamente. Ellos no pueden escuchar como yo, Esa voz interior que me dice "Eres fuerte", Ellos no pueden evitar que vuele, no, Ellos no pueden acabar con mis ganas de verte, Sólo puedo ser yo, entienden, Sólo yo puedo de verdad convencerme, De que a veces es sano que enferme, Siempre verme alegre no es prudente, Desde que mi mente puede ver que Siempre hay gente en frente que se pierde En dramas y chorradas que les meten En un bucle que les hunde hasta romperles, Por eso me salen alas, Aquí arriba no puede romperme nada, no, Sólo hace falta que te rime un párrafo, Para verlo todo a vista de pájaro, Sube aquí arriba, respira, Tú cierra tus párpados. Vivir te puede hacer sufrir pero volar es un bálsamo. [Estribillo: Droow] Al andar perdido a mi vida le fallé, Perdón mamá, por esto me dejaré la piel, Si haber caído me sirvió pa' aprender, Cuando pido paz hoy día la buscaré, Entiendan que esperando aquí no me quedaré, No hablen de libertad si juzgan antes que el juez, Al que eligió ?¿?¿? A quién n no tiene alas y grita "¡Volaré", Y yo volaré... [Ambkor] Imposible sentirse vacío andando en un hilo, He vivido al filo, llorado ríos, He saltado muros, he sentido frío, he pasado apuros con los míos, La puta rabia que no suelto nunca, La puta que se calla los "Te quieros" y pregunta, Mi polla hasta la tumba, mi polla hasta la tumba, Mi polla hasta la tumba, si me apuntan, Que disparen, más grave callarse que un tiro, Más duro es morir por olvido, Tengo los huevos curtidos, El rap que hacen hoy es la suerte del mío, Y ahora si quieres llegas y lo necesitas, Si te pisan no lo permitas, -Mata si te grita ¿?¿¿?- Alma rota estalla como dinamita, Y ¿Quién coño ha nacido va a hacerme llorar? ¿Quién da libertad, quién la quita? ¿Quién dijo que tú no podrías, Y hoy mira tus logros envueltos en su ira? Yo no dije nada, yo trabajé duro, Yo canté, a mí me ralló, estaba seguro de qué hacía, Sensible y capaz de sentirme el mejor y luchar por sentir cada día. Volveré a sentir el sol una vez más, Y volveré a sentir que llego más allá, Más allá de todo, más allá del mal, Mañana abriré mis alas... [Estribillo: Droow] Al andar perdido a mi vida le fallé, Perdón mamá, por esto me dejaré la piel, Si haber caído me sirvió pa' aprender, Cuando pido paz hoy día la buscaré, Entiendan que esperando aquí no me quedaré, No hablen de libertad si juzgan antes que el juez, Al que eligió ?¿?¿? A quién n no tiene alas y grita "¡Volaré", Y yo volaré... 
 Todos sabemos que hay gente a la que le encanta hablar, pero aveces no nos damos cuenta, de que es algo que no podemos evitar, YO digo, si tienen tanto que decir, amigos, DEJAD QUE HABLEN. Vale. Yo quise ser el mas grande, por que era bobo y pensaba, que serlo era importante, crecí con la idea de que competir era la clave, y lo era, solo que contra mi, no con los otros rappers. ohhh. Aprender a centrarme, no descansar y dejarles que hablen, así crecí, y pulí mis habilidades, deje de tener rivales y ahora todo es mas fácil, que hablen, si se divierten así, que hablen, mientras los hacen yo no paro de escribir, que hablen, me rayaban las mentiras que hablaban de mi, ahora me raya que puedan decir verdades, la gran realidad es que yo sigo en el arte, que a cada concierto que voy tengo a gente delante, por algo sera cuando aun vienen a escucharme así que es igual si es por mi dejad que hablen. ohhh. Tienen tanto que decir eh, si dejad que hablen, si tienen tanto que decir pues no se dejad que hablen. Puedes tener tus propias opiniones pero no tus propios hechos, lo siento, que la vida de lecciones, naa no significa que tu estés aprendiendo, me gusta lo que hago por que es honesto, así me siento a gusto luego cuando lo hago en mis directos me es fácil aprenderme las letras justo por eso por que pongo en el cuaderno exactamente lo que pienso, si tengo mala car, sera un mal día, si es un mal día no me pidas que sonría, por que se hacerlo pero odio la mentira me cansa diría que la use mas de lo que debía, buscan la guerra los que no la conocen los guerreros de verdad buscamos paz y dormir por la noche algunas veces te apetece enfadarte pero luego lo piensas y dices naa dejad que hablen. ohhh Tienen tanto que decir , dejad que hablen, si tienen tanto que decir de mi o de ti dejad que hablen. Madure cuando acepte que la culpa aveces si es mía ahí si me gane que hablen, paso el tiempo y madure mas todavía cuando entendí que aveces la culpa es de nadie hay cosas que se rompen es inevitable sin motivos, sin porqués, sin errores y sin culpables habrá quien te agradece los favores que le haces y quien exija mas y cuando no lo des se enfade no puedo controlar lo que los otros hacen amargarme por eso no esta en mis planes que hablen... no significa que yo hable por que sabes que lo siento no somos iguales hay gente pequeña y gente mas grande hay gente sorprendente y unos pocos que son geniales YO elijo y me rodeo de gente interesante así que a los demás dejad que hablen ohhh Tienen tanto que decir , de mi o de ti simplemente dejad que hablen si tienen tanto que decir es un consejo dejad que hablen. 
 Mienten, enciendes el televisor y nos mienten hablan con total corrección, pero, mienten dicen tener la solución y luego, nananananana naaa Mienten, nadie les cree, y con razón porque mienten nunca cometen ni un error ellos mienten dicen tener la solución y luego nananananana naaa ¿Lo sientes? ja... hay algo hay dentro que hace bum bum la vida no se detiene mi rap ha estado ya en 20 países, 4 continentes el lugar da igual al final TODOS SOMOS GENTE siempre hay un pueblo y una clase dirigente, y unos pocos que mandan y otros muchos que obedecen los que mandan son siempre los que mas tienen mientras los otros (NOSOTROS) somos quienes les sostienen nos vamos a las puertas de sus sedes les llevamos banderitas y gritamos PRESIDENTE ahí uno escucha que nadie se queje pero si gritas por nuestros derechos pasas a ser delincuente nos recuerdan cuales son nuestros deberes pero se olvidan de que el primero es crear un entorno decente para nosotros y nuestros descendientes debemos ser activos vigilar a quien hace las leyes no me importa que partido gobierne no pueden decidir sin tener en cuenta a la gente nuestro fracaso es su éxito y es que lo hemos aceptado pero todos sabemos que nos mienten... Enciendes el televisor y nos mienten hablan con total corrección, pero, mienten dicen tener la solución y luego, nananananana naaa Mienten, nadie les cree, y con razón porque mienten nunca cometen ni un error ellos mienten dicen tener la solución y luego nananananana naaa La democracia es algo extraño aquí tenemos presidente y alcaldesa que nadie ha votado el de un partido dice que el del otro es su adversario ellos nos representan ¿es que en la calle hay dos bandos? !NO! todo es un gran engaño defienden sus siglas, no el interés del ciudadano no querían meter a todos en el mismo saco pero estoy harto y el respeto hay que ganarlo ellos mienten cogen el lenguaje y lo retuercen las mismas cifras muestran países diferentes se alían con periodistas que les defienden poder a cambio de poder, y la verdad SE PIERDE mienten sin pudor niegan lo evidente en el parlamento se comportan como adolescentes si respetaran al pueblo como merece dejarían de hacer el moña gritándose estupideces ¿cómo piden confianza en el sistema si ellos se acusan mutuamente de mentir? es una vergüenza verles faltándose el uno al otro el foco en el otro y mientras todo sigue roto yo seré políticamente correcto el día en el que el político sea correcto en su comportamiento mientras tanto me da igual si se ofenden la verdad duele y la verdad es que sabemos que... Mienten, enciendes el televisor y nos mienten hablan con total corrección, pero, mienten dicen tener la solución y luego, nananananana naaa Mienten, nadie les cree, y con razón porque mienten nunca cometen ni un error ellos mienten dicen tener la solución y luego nananananana naaa Hey ¿Lo sientes? ja... hay algo ahí dentro que hace bum bum la vida no se detiene dicen que el sistema esta en crisis pero en crisis esta la gente por culpa de un sistema injusto e ineficiente mereces mas o menos en función de lo que tienes y tienes mas o menos en función de donde vienes soñamos con poder tener lo que ellos tienen en lugar de luchar para lograr un reparto coherente es verdad que ellos mienten pero también es verdad que les dejamos hacer lo que quieren va asiendo hora d enseñarles los dientes y exigir resultados a esa panda de estirados que.. mienten, mienten, mienten, mienten, mienten, mienten mienten, MIENTEN. 
 Oh yeah Oh fuc*** yeah Sin airbag, sin cinturón, sin frenos, Sin nada, en el sentido contrario, Y con una venda en la cara, Hoy no te escapas. El mundo dirá que fue la presión, Te volvió loco, que no aguantaste, Los fo fo focos,no hubo uno solo, Que te entendiera si quiera un poco, No escuchan, quieren oír, Malditos sordos. Te toca la vas a armar gorda, (Sal ya) Boca chico, chápales las bocas, Eres la bomba, demuéstrales que, Se equivocan, un hombre puede volar, Si salta por la borda. Toda la vida ahorrando y honrrando, Un trabajo honrado, pagando impuestos, Sacando el perro y reciclando, Estás harto, ya no soportas soportarlo, Tu eliges tu camino y ahora, Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques, Al contrario No te pares corre, corre Al contrario Ya te has cansado de ser dócil, Al con Esta vez haz que importe Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques Al contrario No te pares, corre corre, Al contrario Nunca más vas a ser mediocre Al con Esta vez haz que importe No van a ponerte una calle, Serás una pequeña reseña, En las noticias de la tarde, Dirán tus vecinos que eras un Chico adorable, y que no entienden Que es lo que ha podido pasarte Ah ah A la mie*** con todo Prenderle fuego a tu vida La vida es fuego quemare a lo bonzo Solo te queda un modo Y es a tu modo Tu logros los marcas tu Se acabó lo de agradar a otros No estés nervioso, tranquilo Veo en tu cara la calma del tipo Que esta convencido, todo esta bien chico, Para esto has nacido, solo inspira Salta al vació Sin airbag, sin cinturón, sin frenos, Sin nada, en el sentido contrario, Y con una venda en la cara, Escucha, hoy no te escapas. Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques, Al contrario No te pares corre, corre Al contrario Ya te has cansado de ser dócil, Al con Esta vez haz que importe Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques Al contrario No te pares, corre corre, Al contrario Nunca más vas a ser mediocre Al con Esta vez haz que importe Es la cordura del que se niega A aceptar la locura como norma Sus reglas le tensan Le ahogan,le obligan a ser otra persona Se pone retos, afronta sus miedos Todo hombre tiene su reverso Y no seré yo quien le juzgue por sus hechos. Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques, Al contrario No te pares corre, corre Al contrario Ya te has cansado de ser dócil, Al con Esta vez haz que importe Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques Al contrario No te pares, corre corre, Al contrario Nunca más vas a ser mediocre Al con Oh oh oh Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques, Al contrario No te pares corre, corre Al contrario Ya te has cansado de ser dócil, Al con Esta vez haz que importe Vas al contrario Es cuestión de tiempo que choques Al contrario No te pares, corre corre, Al contrario Nunca mas vas a ser mediocre Al con 
 2, 8, 8, 5, 0 Baby, baby... (Verso 1) Camino tranquilo cuando ando por el barrio, la gente me saluda y yo contesto educado No tengo apenas enemigos, un par de ''haters'' si acaso De si me odian es por la costumbre y no porque tengamos algo En esa esquina hay un graffiti, y lo han pisado Alguien va a cabrearse Me pongo mis cascos Todo el mundo lleva tatoos Fijo que es de otro estatus Los ricos van de pobres, los pobres, de capos Sí, me he acostumbrado a salir Si no lo hiciera así, no tendría tanto que escribir Y es tan interesante ver abuelas emigrantes que a la fuerza comparten los bancos los de los parques Ahora hay muchos más padres que han tomado la decisión de encerrar a sus hijos en casa, dicen, por protección Mira, yo, no voy a decir que es un error, pero la vida está en la calle, no en el televisor (Estribillo) A mí me gusta caminar, tranquilo y despacio, tomar nota mental de lo que voy encontrando Soy un ánima social y necesito el contacto No hay nada más real que el asfalto Así que escúchala, la ciudad respirando Escúchala, la ciudad respirando La inspiración está ahi fuera entre las aceras esperán-do-te (Verso 2) Más que corbatas veo monos de trabajo Tintes exagerados y piercings Así es mi barrio Si necesito algo sé donde encontrarlo No hay nada imposible cuando cuentas con los contactos Lo he visto Y le va mejor al que es más listo, al que cuando hace un plan cuenta con que habrá un imprevisto Porque siempre lo hay, porque es siempre lo mismo El destino es retorcido Yo, camino recto Como un campeón La modestia no va conmigo Nadie lo hace mejor Muestran respeto porque lo merezco Y no hay discusión Aquí nadie regalada nada, se gana Unos quieren la fama, tumbados en su cama Otros solo trabajan, y sin querer la alcanzan Pero algo les iguala y son las ganas de prosperar El barrio estará genial Pero siempre sueñan con más (Estribillo) A mi me gusta caminar, tranquilo y despacio, tomar nota mental de lo que voy encontrando Soy un ánima social y necesito el contacto No hay nada más real que el asfalto Así que escúchala, la ciudad respirando Escúchala, la ciudad respirando La inspiración está ahi fuera entre las aceras esperán-do-te (Verso 3) Me conocen, les conozco Soy uno más El glamour de este superstar No sé donde está Los chavales me saludan cuando bajo a comprar Dicen: ''Cho, mándale un audio a una chica por el Whatsapp Que va a a flipar, ya verás No se lo va a esperar No se cree que te conozco, es tu fan number one'' Yo se lo mando encantado, me gusta colaborar Y la verdad es que ellos pillan más a mi costa que ''moi'' Me gusta caminar, tranquilo y despacio, tomar nota mental de lo que voy encontrando Todo lo que necesito me lo ofrece este barrio Pude marcharme, claro, pero paso No será el mejor sitio, pero es mi sitio, mi espacio Se llama Torrejón si decides visitarlo Verás que no hay monumentos ni nada extraodinario Pero puedes encontrarme por aquí paseando (Estribillo) A mi me gusta caminar, tranquilo y despacio, tomar nota mental de lo que voy encontrando Soy un ánima social y necesito el contacto No hay nada más real que el asfalto Así que escúchala, la ciudad respirando Escúchala, la ciudad respirando La inspiración está ahi fuera entre las aceras esperán-do-te 
 [Chojin] Chojin or not Chojin, he ahí la cuestión, un comunicador eso soy yo, soy yo. si agarro el micro es para deciros lo que he visto ei! mirad los medios, decidme que veis ¿por qué el rap sigue estando marginado y no ha pasado a estar mejor considerado? ¿eh? creo que ya lo sabéis reconoced que tiene que haber algo que no hagamos bien compañías sacan porquerías, entonces la gente se lía y desprestigian a la movida ¿todo tiene que ser serio? no, sólo bien hecho, para que lo hecho tenga un provecho si no nos conocen es normal que no nos compren y no nos conocen porque nos falta un retoque B-boys colocados en todos los escalones B-boys trabajando para hacer algo que funcione nadie se mueve por ti, si quieres algo habrás de hacerlo tú y ese es el quid, actitud, para demostrar de qué eres capaz tendrás que andar y tropezar y no sólo llorar eso no sirve, tu respétate, quiérete y conciénciate que tienes mucho ganar y poco que perder corremos el riesgo de ser considerados serios ¡bueno! acepto ser tomado en serio, nadie os puede cambiar nadie os puede obligar, nadie os dice qué está bien y qué está mal vuestra es la última palabra así que aprovechadla. [Estribillo] ¿quién puede hacer que todo vaya bien? yo, muy bien, si, eso pensé ¿quién debe ser el que haga a esto crecer? yo, eso es, decidlo otra vez. (x2) [Frank-T] Aqui, si, aqui arriba haciendo skates con el micro y escrito entre nubes y entre nubes si te subes, estoy invitado y ahora no quieres dice que se me va la tinta, dime por que ahora tu me hieres dame otros motivos con mas peso, hablamos diferente o es diferente la estructura de nuestros huesos dos metros cuadrados hay nada mas para los dos quieres echarme por si te contagio cuando tenga tos ni siquiera con el funk me apoyo entraria yo en el meollo demasiado concebido sigo siendo un rollo yo nunca me oyo cuando son las horas punta en el dial es normal esto que hago no se comercial ¿que hago mal? manteniendome en un sello independiente pretender comerme el mundo a lo mejor nos cae la suerte a ver si llega el dinero y nos hacen mas caso nos ponen con mucha calidad o sin ella siempre se suponen algo haremos mal, no tener ni un chavo no ganar mas que un centavo y de perita cuatro y pavo, pero seamos optimistas hechando atras la vista incluso muchos pueden grabar incluso haciendolo muy mal es el hip hop tu sabes ¿quieres vender mas discos? os habeis equivocado de negocio, de terreno da igual que seas muy bueno si no pones la pastaca en esa mesa esta dificil conseguir despues un pleno estoy lleno de un veneno llamalo fuerte actitud solo he pensado en una cosa hacerlo bien y asi lo he hecho escuchen bien familia buena músicaa la venta ya esta puesta en muchas tiendas aunque pocos se den cuenta. [Estribillo] [Frank-T] No hace falta que lo digais otra vez no se que es lo que habeis hecho bien y que es lo que habeis hecho mal yo solo pensaba en una cosa hacerlo bien you now what i'm sayin [Chojin] Normalmente la gente no es consciente de lo que significa la palabra representar hablaba con mi hombre Accion Sanchez de lo facil que es desprestigiar el trabajo de los que si saben lo que hacen cogen grupos sin talento, que no sienten amor hacia los que estan haciendo y les sacan en revistas, les hacen entrevistas les colocan en las listas y les hacen creer al publico no solo que son los mejores sin serlo, si que son los unicos tener cuidado y elegir bien quien se quien os representa ser conscientes de que vosotros sois quienes representais a vuestra peña estar orgullosos de ser quien sois estar orgullosos de ser como sois estar orgullosos de ser B-boys que esto ya no es como antes ahora somos muchos y sabemos lo que hacemos eh que nos hemos hecho adultos. 
 Otra vez aquí, Lo veía venir y aun así seguí, Supongo que no aprendo, No sé qué demonios tiene el fuego, Me quemo, prometo no volver pero vuelvo, Y aquí estoy de nuevo, Sufriendo las consecuencias que sabía que vendrían, Me lo merezco, Claro que sí, me lo merezco, Era consciente del riesgo, La anterior vez lo superé con el tiempo, Ahora parece que es peor, no debe ser cierto, Ah, qué va! no debe serlo, Es que duele más el presente que los recuerdos, Tengo ganas de gritar, de liarme a patadas, Y no me digas que no pasa nada, pasa, Me cuesta dormir, no quiero salir, Y al mismo tiempo se me cae encima la casa, Ese nudo en el estómago me mata, Quiero que se vaya, solo quiero calma, Tumbarme en la cama, no pensar en nada, Que se me quite ya esta carga que me aplasta, ¡Basta! ¡Ya está! ¿Por qué me costará tanto pasar de página? La cabeza no me sirve, ni las lágrimas, Ni los ánimos de nadie, ni su lástima, Si la teoría la sé, es la maldita práctica, Sé que no gano nada reviviendo charlas, Lo que debí decir, lo que me echaste en cara, ¿Me abrí otra vez a la persona equivocada? ¿O soy yo y mi afición a cagarla, A elegir fatal a quién le abro mi alma? No hay parlaba cuando estás entre triste y con rabia, Cuando te quieres convencer de qué pasa y dices: [Estribillo] Levanta la cara, No dejes que te afecte, créeme, No lo merece, ya sé que duele pero, Levanta la cara, No le des el poder de hacerte perder el tiempo en esa vaina, Tú levanta la cara, levanta la cara, Levanta la cara, levanta la cara. Y vienen y te preguntan cómo te sientes, Pero no saben entender que es normal que te afecte, "Lo que no te mata te hace más fuerte" dicen, Mienten, ahora no estoy más fuerte, estoy más débil, Me duele, que no me cuenten más pelis, Ya sé que no me va a durar para siempre, Pero no me digas que se pasará y que sea paciente, Estoy mal ¿Vale? No me he vuelto imbécil, Me tendré que desahogar, Sé perfectamente que se me va a pasar, Pero ahora mismo duele como, Nada había dolido anteriormente, Aunque no sea cierto, así es cómo se siente, Por eso estoy así, no lo menosprecies, Te va pasar a ti, no querrás que lo menosprecie, Haz como que me entiendes, Y si no me entiendes, pues miente, Si me quieres ayudar, solo escúchame y ya está, Asiente y dime que lo sientes, Cuando ya esté bien te ríes de mí si quieres, Y dime que esto ha sido lo más conveniente, Pero ahora mismo no, por favor no, Ahora soy yo el que debe convencerse y decir: [Estribillo] Levanta la cara, No dejes que te afecte, créeme, No lo merece, ya sé que duele pero, Levanta la cara, No le des el poder de hacerte perder el tiempo en esa vaina, Tú levanta la cara, levanta la cara, Levanta la cara, levanta la cara. Levanta la cara, Levanta la cara, No mastiques, traga, De una sola vez, no lo saborees, Levanta la cara, No le des el poder de hacerte perder el tiempo en esa vaina, Tú levanta la cara, No voy a gastar ni un minuto más en ti, ya está... 
 Esta es la historia de un chaval que nacio a mediados de los 80 hijo de padre africano y madre extremeña segun le cuentan no fue facil para la pareja en una epoca con prejuicios como ahora en esta el niño trajo amor al nido y en un tercero de aquel bebe dio sus pasos por primera vez fue el principio de una carrera que aun hoy no sabe donde le lleva el primer palo fue en el colegio compañero le busca: mi mama dice que tienes la cara sucia niño no entiende antes de ir a clase al dia siguiente se lava fuerte de puntillas para poder verse no importa cuanto se lave su cara siempre es mas oscura que la de los otros chavales primero bromas mas tarde burlas crueles y un niño de 9 años se defiende como puede niño nunca lloro, niño siempre fue fuerte niño no veía porque era diferente niño midio el silencio con la amargura porque aquel niño era un cara sucia. [Estribillo] Niño aprende que eres diferente niño, resiste niño, se fuerte se indiferente al rechazo de la gente inculta y levanta esa preciosa cara sucia. (x2) Entre peleas en la escuela niño se hace adolescente se gano el repeto entre sus compañeros pero conocer a alguien es empezar de nuevo tiene que demostrar que es uno mas constantemente chico llega a creer que todo a pasao es el lider de su grupo el mas fuerte el mas rapido pero chico conoce a chica un dia y vuelven las dudas chico invita chica reusa lo primero que oye es no soy racista pero es que no me gustan tan morenos algo normal supongo en la adolescencia pero chica rompio su ultimo hilo de inocencia cuando con 13 años se te acerca un policia secreta y te registra a ti de entre todos tus colegas te das cuenta de que ya jamas seras uno mas y que las reglas dependen del color del que seas chico poco a poco se convirtio en hombre ya dejo atras sus conflictos de identidad pero aun hoy se hace la misma pregunta ¿tenian derecho a convertirle en cara sucia? [Estribillo] Este tema esta dedicado a todos los caras sucias de todos los barrios es dificil cuando ni tu padre ni tu madre te pueden decir de quien eres pero algo tiene que tener de bueno ¿sabes? es el 2003 siempre fuertes otra vez, 995, otra vez invadiendo Spain. 
 [Chojin] Bienvenido a Cabo verde playas de cine, hermosas mujeres el mundo del rap tiene un montón de placeres hoteles, yacuzzis, Mercedes ¿y tu te lo crees? ¿mirame, dime que ves? si quieres lujo, vete tanto dinero dicen que se mueve ¿donde se mete? llevo años detrás de unos Technis muriéndome de frío en la parada del bus para volver a kely mira en esto del rap habrán superstars, no sé los rappers de a pié, seguimos siendo pobres haciendo trapis pa acabar el mes esta chungo vivir del caché se lo que tengo que hacer ¿buscas pelas rápidas? hazte bakala que aquí las formulas magicas esas no valen nada despacito, despacito que la prisa mata en las monedas que vemos aquí, hay mas cruces que caras hay mas cruces que caras. [Poison] Mientras unos tocan las pu*** cuerdas de la economía otros sufren las consecuencias yo voy por secuencias marcando mis tasas que me enriquezcan de sabiduría y que no de materia asi conseguir pequeños sueños o grandes momentos no ser manejados por intentos de cacerías que se ensanchan con una líquidez cerrada vuelo como hadas fumadas no hay sitio donde no puedas conseguir la pasta gastate el estilo que quieras tu capital será nulo con una rentabilidad del cero porque a muchos se les suben los precios pero bajan la calidad mi esquema crea y proquea los talegos en tu miedo se recrean ya siente que llevo los pavos los gano con un trapi con cualquier hermano. [Chojin] A estas alturas el hip hop es solo contratos, facturas, no una cultura y es que hay gente de fuera removiendo en la basura los camisas remetidas no se rinden nunca buscan dinero sacando chapuzas ¿que crees que tus tretas me asustan? no, no ¿crees que me engañas con esas argucias? ah no Se exactamente cual es mi postura es que mi mie*** huela mucho mas fuerte que la suya. [Poison] Que pase todos los dias por la misma calle sin coche con coche contrario a cualquier reproche me veré en cabo verde manejando talcos manejando notas es DTJ de playa con Chojin, si, mojando las botas con dinero, sin dinero hago siempre lo que quiero con dinero, sin dinero hago siempre lo que quiero. 
 Primera frase. Si vinieron a escuchar un montón de sandeces será mejor que se larguen. Soy El Chojin. Represento al hip hop más responsable. He convencido a rappers y he conquistado a sus madres. He visto cosas que no debería ver nadie. Oh, ¿si? Por eso a veces soy desagradable. Puedo hacer que vea por las orejas el que no quiere mirar y va por ahí con una venda. Hoy mi cabeza está en guerra contra los que no piensan. ¿Mi solución? Hacer que vean que la senda correcta comienza estando en paz con tu conciencia. Cada vez que veo en la carretera como dos se pelean y hablan mie*** de sus madres me hacen darme cuenta de que siempre hay un alguien con ganas de cabrearse. Yo pongo lógica, soy lógica aplastante. Nadie ha ganado nunca nada odiando a nadie. Voy a enterrarles bajo toneladas de obviedades. Soy agresivo pero sólo cuando es importante. Alrededor veo confusión. Mucha tensión. Poca atención. Televisión resignación. Mucha rencilla y poca colaboración. Tú, ven, ven. Ven, ven. Esto es la guerra, amigo. Ven, ven. Ven, ven. No todo está perdido. Ven, ven. Ven, ven. Se puede estando unidos. Ven, ven. Ven, ven. ¡Sigo!. ¿Distinto?, no. Soy de otra galaxia. En mi planeta la distancia no existe si andas; existe si te paras. No hay nada, repito: nada, que no se pueda hacer cuando le pones ganas. Y ni es autoayuda, ni fe ciega ni otras chorradas. Era la simple realidad. Verás que mi sistema es quien gana. Tengo ganas de mostrar que más que Bergerac soy Cho Guevara. El poder de la palabra, más allá de los temas que luego no dicen nada, Vamos a la carga. A poner cargas. A explotar la ignorancia. Cada vez que alguien antepone el dinero a otro hombre es un fracaso que explica que el mundo no funcione. Quieren quitarle a la mujer opciones de que aborte. El avance no es quitar avances. Ofreced opciones. Quieren hacer lo clones a base de prohibiciones. De obligaciones, de miedo y de falta de razones. Pero amigo, sabes, si estás de acuerdo conmigo, oye, sube a mi tanque. Voy a tirar su incoherencia a voces. Alrededor veo confusión. Mucha tensión. Poca atención. Televisión resignación. Mucha rencilla y poca colaboración. Tú, ven, ven. Ven, ven. Esto es la guerra, amigo. Ven, ven. Ven, ven. No todo está perdido. Ven, ven. Ven, ven. Se puede estando unidos. Ven, ven. Ven, ven. ¡Sigo!. El punto justo no existe, es una broma, bro. Pero aun así insito en dar más vueltas alrededor. Estoy cansado de estar cansado de verte cansado, por eso traje dopamina en forma de álbum, bro. Estoy en el punto más dulce que vio mi carrera. Ahora me escucha más gente y mi droga está en más venas. Cada vez que suenan mis temas, cada vez que escuchan mi letras, cada vez que una persona nueva se entera de que esta cultura en serio se nos acerca, salimos ganando todos. No nos sean bobos. Hip hop revolución. Revolución para todos. Quieren vivir en sí mismos. Ser guays con su pesimismo. Por mí perfecto, pero no cuenten conmigo, tío. Alrededor veo confusión. Mucha tensión. Poca atención. Televisión resignación. Mucha rencilla y poca colaboración. Tú, ven, ven. Ven, ven. Esto es la guerra, amigo. Ven, ven. Ven, ven. No todo está perdido. Ven, ven. Ven, ven. Se puede estando unidos. Ven, ven. Ven, ven. ¡Sigo!. 
 Es el chojin, con el Señor T.C. Sí! Un año más y miren sigo haciendo RAP y... Mis dudas vienen cuando tengo una idea bien clara y mi mente me cambia de repente, intento ser coherente pero es que siempre ocurre algo en mi vida que luego me hace pensar diferente. ¿Hablando solo en la sala? Sigo metiendo la mochila a cagadas, me está matando la espalda, necesito que me extirpen las decepciones causadas a las personas cercanas porque soy un mete patas!!! Me gusta quedar bien siempre con la gente...Lo malo es que no siempre se puede, intento hacer lo correcto y ser buen ejemplo porque no quería serlo pero es que muchos así quieren verme. Cuando la gente me viene a preguntarme si puede hacerse una foto se que así es como ellos me agradecen, que yo retraté en la vida en papeles y que siempre sepa dar lo que les entretiene... He? Que es lo que dicen de mi? Que soy un gomiorejas? pues lo mismo va a ser que sí, mi problema es que no hay diferencia entre hombre y MC. Me dicen "tengo hablar" a hablar y parece que escuche el CD, es extraño mientras más veces les digo que soy uno más. Hay más personas que dicen que soy un Crack. Ya no se como decir que yo no soy excepcional!!Aunque esto si lo es, lo que hago, mi RAP. Y... Mi cabeza es un volcán, Esta vez me parece que va a estallar, que alguien llame a la poli se va a montar. Tengan cuidado que se me va!,No es pallera No lo puedo controlar, abro la boca y me sale solo RAP, No intenten pararme no hay marcha atrás, esta vez es verdad que me va a estallar!! No tengo nada que ver, con los cantantes que repiten formulas para vender. Tampoco! Tengo nada que ver con los raperos que se creen que pueden ser 50 Cent. Tampoco! Me pongo en los dientes oro, ni voy al V.I.P., ni tengo pistola ni vendo costo. Hace años me gustaba creer que era peligroso luego conocí a un mafioso y me dije Buuuuuuu soy un pringao tonto! La vida nos enseña que todos debemos hallar motivos para estar orgullosos de lo que somos. Y no es creer que eres mejor que los otros es solo ser mejor tu para hacernos mejores a todos. ¿Les cuento algo? Aveces leo lo que escribo y me digo:"Hey ese tío parece sensato!" pero otras veces en cambio me rallo buenas palabras y buenos actos pero alguien me escucha allá abajo! Seguramente no, Por eso busco otras formas de llamar tu atención. Un psicólogo conmigo se lo pasaría en grande, que motivo tiene ese para creer que deben escucharme, aplauden!... Debe ser que alguno piensa que si digo cosas interesantes, no son molinos Sancho, que son gigantes! Prefiero estar loco a ver según que realidades. Mi cabeza es un volcán, Esta vez me parece que va a estallar, que alguien llame a la poli se va a montar. Tengan cuidado que se me va!,No es pallera No lo puedo controlar, abro la voca y me sale solo RAP, No intenten pararme no hay marcha atrás, esta vez es verdad que me va a estallar!! Y.. de mis críticos? Soy el más duro busco defectos en lo que hago y los destruyo... Yo se porque no les gusto, les doy la vuelta y les meto mis rimas por el orgullo,1,50,100, 200, nadie ha escrito más letras y nadie le ha dado más duro, sigo adelante dejando detrás mis metas, que soy duro?? Ve mi trayectoria en la Wikipedia. "Dinero,Dinero,Dinero,Dinero" Ja!, Se Creen que si lo dicen mucho lo mismo les cae del cielo. Que muestren algo de decencia primero, nadie les va a dar un euro por oírles decir que son muy buenos, cuando digo que debo de ser extraño es porque me sigue importando más el fondo que los contratos, cuando oigo a un Novato hablando de pagos me rayo quiero estrellar con señor () cohete toyarco! Shhh! Que no me altere... es lo que dice el doctor, quiere que me recupere, lo que no entiende es que posiblemente no haya cura y esté perdido irremediablemente, mi sensatez se muere, pero antes de que la entierren,les juro que haré que el planeta se entere, de que son ellos los que tienen podrida la mente, soy raro pero soy casi de frente. Mi cabeza es un volcán, Esta vez me parece que va a estallar, que alguien llame a la poli se va a montar. Tengan cuidado que se me va!,No es pallera No lo puedo controlar, abro la voca y me sale solo RAP, No intenten pararme no hay marcha atrás, esta vez es verdad que me va a estallar!! 
 No soy de los que piden milagros se que nadie regala nada que todo es complicado que la maldita injusticia es parte del ser humano y que la sociedad perfecta no existe ni se la espera. Yo eso lo tengo claro. No he vivido mucho, seguro que han habido tiempos más duros, más inciertos y más injustos. De hecho se que hoy en muchas partes del mundo se están viviendo situaciones mucho más complicadas de las que vive mi sociedad ¡eso es seguro! pero... yo no recuerdo un momento en el que levantar la voz haya sido más necesario. Nos están atacando ¡eh! nos están ganando. Cuando es tu propio gobierno el que aprieta las leyes como el que aprieta un cuello mientras susurra: ``relájate, todo terminará en un momento´´ no hay más remedio que pelear por tu aire porque respirar es una necesidad no es ni siquiera un derecho ¿hoy?, hoy no hay nada más importante que eso. La música es solo música lo que de verdad importa son las personas, es el pueblo. Yo puedo entender que quieran tomarnos el pelo lo que no puedo entender ni aceptar es que lo aceptemos. Las leyes están para servirnos no para censurarnos y la boca está para hablar, y para gritar, y para morder si es necesario. Que una diputada pueda gritar ``que se jodan´´ dentro del congreso y yo no me pueda manifestar en la puerta para pedir respeto ¿de qué? ¿eh? que alguien me explique eso. Yo he estado ahí fuera gritando ``lo llaman democracia y no lo es´´ porque votas a un programa y el que gana hace lo contrario argumentando que los votos le han legitimado ¿de qué? ¿eh? que alguien me explique eso también. Se atreven a decir que vienen a solucionar nuestros problemas pues que estudiar en la universidad sea cada vez más caro no soluciona mis problemas que el transporte público sea más caro o que ir a los conciertos sean más caros no soluciona mis problemas que despidan profesores y que metan más niños por aula que en los hospitales hayan menos camas ¡eh! eso no soluciona mis problemas. Si me suben el IVI y me suben el IVA si me suben el gas, la luz, la gasolina y el pan si me bajan el sueldo y me quitan pagas si reducen prestaciones y recortan las becas ¡por favor! que no tengan la poca vergüenza de decir que están solucionando mis problemas. Yo si que creo que existen diferencias entre la derecha y la izquierda pero no voy a entrar en eso porque por algún motivo que no entiendo se que hay quienes defienden a los partidos políticos como si los partidos políticos les defendieran a ellos sin entender que aquí todos, todos sin excepción, somos el pueblo. No se si el enemigo son los políticos, o el banquero, o el euro o la prima de riesgo solo se que cuando ellos hacen mal su trabajo somos nosotros los que perdemos el empleo ¿por qué no se nos consulta? toman medidas, dicen que saben que no gustan pero ¡eh! al fin y al cabo aquí solo somos gentuza pues yo digo no acepto que elijan por mí repito: las leyes están para servirnos no para hundirnos aquí algo va terriblemente mal y no estoy hablando solo de la economía ¡oye! Haz que te escuchen indignación 
 Alto, prohibido el paso con zapatos esta es mi fiesta y aquí se entra como yo quiera ¿estamos? mi Dj esta en los platos, suena rap retumban los bajos, Paco ponlo mas alto comienza el espectáculo bienvenidos al reinado de los pantacas anchos al misterioso mundo del rap los tags, pateos, el scratch, la jam y los cascos estoy enganchado como Redman demasiado tarde para el plan B ya hemos llegado, suben los grados desde el escenario tengo el mando cuando hago Tararara, los veo saltando, aprende a aceptarlo hago hip hop legendario dentro de cien años harán remezclas de mis albums mi CD no sale de tu aparato ademas como lo hago podría haber sido un buen chico pero ya no, ya no hay solución todo ha empezado. [Estribillo] ¿Pensaste acaso que había acabado? No ¿Que estaría parado un par de años? No Es otro paso, es otro trabajo, Oh Chojin volumen 2 suena en tu loro ¿Has pensado en dejarme callado? fallo, No ¿En verme tirado haciendo el vago? No De nuevo la armo con mis soldados, Oh Preparate por que esta vez voy a por todos. En esta guerra no hay bajas, hay bajos no hay bombas, hay bombos si me hablas de fuscas es que eres tonto ¿te pones hasta el culo de porros? perfecto pues yo no, buen rollo ya sabes como monto el pollo volumen dos suena en tu loro dejando a los mocosos locos, hago mis negocio mozo, mola mazo, ya tengo mis rollos negro todo lo que adoro, hechandole morro Halo, soy yo dejame solo me arremeto el jersey hasta el codo y suelto mi rollo ¿fanfarón? no, chulo mogollón, desde Torrejon suelto mi rap vacilón, con información mirame no voy de profesor, no señor ni siquiera pretendo que pienses que tengo razón solo espongo mi visión con mi hip hop volumen 2 antes podrías escaparte, quizás pero ahora no. [Estribillo] Soy feliz cuando me salen las cosas con mi estilo guardo el fondo y la forma es mi hora, es mi fiesta y son mis normas mi curro es ser Maestro de Ceremonias ¿si quieres cerrarme la boca? idiota, ni de coña orgullo y paciencia me sobran, algunos me odian pero es porque aun no entienden mi obra aunque haré historia se lo que hacer de memoria, guardar la ropa no lo intenteis nunca me pillaréis en bolas ¿quieres mi corona? ponte a la cola mi técnica asombra y me encuentro en plena forma si te bocas te equivocas de persona no permito tolais en mi zona no me molan, pero se de broncas toma, olvida tus obras en mis tropas hoy se habla de victorias no existe la idea de derrota ¿no lo notas? mis enemigos sufren depresiones gordas no pueden acabar con mis obras en nuestra hora no pueden acabar con mis obras en nuestra hora no pueden acabar con mis obras en nuestra hora no pueden acabar con mis obras en nuestra hora no pueden acabar con mis obras ay, ay, como me gusta el rap. [Estribillo] 
 Obviedades Es una obviedad pero al final hay que decirlo ES una obviedad pero quizás no esté tan claro (x2) Primera: Ninguna persona vale más que otra sin importar su sexo su color o su ropa bien, algo parecido dice en la constitución pero a mí me pagan una semana sí y otra no pregunta: ¿cuál es el problema, gente? respuesta: aunque tengas DNI eres diferente bien, si tu uniforme te convierte en Superman si es verdad que no valemos igual segunda obviedad tercera: cada uno debe vivir como quiera independientemente del petróleo que tenga osea, no vayas por hay bombardeando en donde te parezca y no tendrás que llamar terroristas a los que se quejan Cuarta: toda dictadura es mala no hay dictadura regular ni dictadura blanda tienes derecho a cagarte en el presidente cuando es malo lo siento tío, son cosas del cargo, quinta: somos animales egoístas dicen que en el fondo somos buenos pero es mentira si tengo veinte lo mismo te ofrezco una si tengo una me la quedo yo, así es la vida hermanos, habitamos un mundo extraño, la gente dice una cosa pensando en lo contrario, todos sabemos como debería ser todo pero es como es y es como lo hacemos nosotros Es una obviedad pero al final hay que decirlo ES una obviedad pero quizás no esté tan claro (x2) Sexta: nadie te hace caso si no protestas cuanto más leche tengas más se te respeta si tu operador telefónico da problemas o dices que te vas a cambiar o no te lo arreglan Séptima: todos nos guiamos por la estética ¿Que lo importante va por dentro? bah, venga! No digo que no debiera pero siempre eres menos feo cuanto mas llena tengas la cartera Octava: tus padres te aman saben de que hablan escuchar es gratis no escuchar quizás se paga nadie aprende nunca en cabeza llena pero un golpe duele menos cuando te lo esperas novena: esta es la obviedad más grande del tema en todos sitios hay gente mala y gente buena generalizar sobre lo que sea implica injusticia y la injusticia es una mie*** décima: por mucha técnica que tengas en el rap si no hay carima no hay química y la química en un escenario es todo hay que enfrentarse al público mirándole a los ojos hermanos, habitamos un mundo extraño, la gente dice una cosa pensando en lo contrario, todos sabemos como debería ser todo pero es como es y es como lo hacemos nosotros Es una obviedad pero al final hay que decirlo ES una obviedad pero quizás no esté tan claro (x2) 
 N-E-G-R-O Algunos creen que ser negro se reduce al color estereotipos repetidos en televison nos muestran al negro como un objeto de compasion pateras niños con moscas desnuctricion el top manda los tapicheos o la prostituciòn parace que la mùsica es la una contribuciòn del nombre negro a lo que llaman civilizaciòn si un negro destaca es por que es una exepciòn un negro no es negro del todo cuando demuestra educacion un buen negro tiene como ambiciòn trabajar en el campo en el mcdonalds o en la construcion de peon (Dicen) en africa se mueren hay que enseñarles a pescar no hay que darles peces (aun no la entienden) al negro no hay que enseñarle se enseña a los niños al negro hay que respetarlo como un adulto digno no hay mentira mas grande que afiramar que todos somos iguales (y aclarar eso es muy impotante) valer lo mismo no es lo mismo que ser lo mismo maxi me as crecido depresiando lo desitinto la musulmana que se cubre el pelo es por el reflejo de una sociedad machista basada en el miedo pero la monja no la monja se cubre el pelo y no pasa nada porque es buestra tradiciòn "no" NEGRO usa la palabra sin ningun miedo NEGRO negro es el color la actitud de ser NEGRO una identidad no una cruz es NEGRO visualizalo mirame y di NEGRO NEGRO usa la palabra sin ningun miedo NEGRO negro es el color la actitud de ser NEGRO una identidad no una cruz es NEGRO visualizalo mirame y di Echale un ojo al diccionario negro significa triste melancolico infausto sucio irritado desventurado "ves" mi propio idioma dice que ser negro es malo se usa la palara negro para insultar y e... deverdad que me sienta fatal escuchar y eufemismos de color subsaharianos morenitos como si ser negro fuera se un delito No señores asi no hay opciones de dar con soluciones al problema que por lo visto supone que conbiba jente de distintos colores con una sociedad que gusta de confrontaciones si eres negro tendras que luchar con los problemas de rasimo mas todos los demas y.. lo peor sera que veras que tu sociedad lo niega dira.. que españa es rasita venga exageras me toca lafibra el corazon y mas abajo ver negros que odian a negros porque quieren ser blancos les combencieron que mejor cuanto mas claro se echan cremas se clarean y se operan lso labios en el 99 dije negro pelea hoy lo repito mas tranquilo pero misma idea si te lo ponen chungo ponle tu mas fuerza no te rindas no puedes dejar que te venzan NEGRO usa la palabra sin ningun miedo NEGRO negro es el color la actitud de ser NEGRO una identidad no una cruz es NEGRO visualizalo mirame y di NEGRO NEGRO usa la palabra sin ningun miedo NEGRO negro es el color la actitud de ser NEGRO una identidad no una cruz es NEGRO visualizalo mirame y di El Chojin 
 Parecían muertos pero estaban observando hip hop maleducado en correcto "Únete a mi bando" vuelven las capuchas, los gestos serios y el cuello en alto aquí no bailamos, los fallos los crucificamos! Así es como lo hacemos, pesado, cabezas musculosas cuando el rap es el gimnasio, poco se nos pasa por alto, deportamos ideas peligrosas como Sarkozy a los gitanos! Si quieren guerra intelectual, nos peleamos, huele a K.O. en el primer asalto, en la prensa insisten en el cuento de que somos muy malos, debemos serlo, traficamos con ideas de cambio! Nos quieren convencer de que está controlado pero no lo está, lo estamos! En los aeropuertos nos descalzamos templos del gran hermano somos culpables por dejarnos, "Únete a mi bando"! [Estribillo] Únete a mi bando! Únete a mi bando! Prometo lucha nada más, únete a mi bando! Únete a mi bando! Únete a mi bando! No habrá glamour, no habrá champán, únete a mi bando! Únete a mi bando! Únete a mi bando! No garantizo ganar, pero únete a mi bando! Yeah, ¡esto no quieren escucharlo! Segundo párrafo, ¡Vamos! Podría sonar machista y luego fingir pero soy el Chojin, no el alcalde de Valladolid! Los políticos no saben dimitir resignación aquí, cólera para Haití, injusto, hoy no hay palabra más vacía injusto es, justo el, color que define la vida! Representamos la penúltima esperanza, así que vamos, únete a mi bando! La crisis es una coartada, recortan gastos, en lo social pero siguen fabricando balas! Gastan más en seguridad, ponen más cámaras, ¿seguridad? Dame un empleo y una casa! En los barrios se hunden mientras que los bancos suben, no cuadra! Se hacen ricos, con nuestra pasta! Las cosas cambian cuando el pueblo se une y está cabreado, así que únete a mi bando! [Estribillo] Únete a mi bando! Únete a mi bando! Prometo lucha nada más, únete a mi bando! Únete a mi bando! Únete a mi bando! No habrá glamour, no habrá champán, únete a mi bando! Únete a mi bando! Únete a mi bando! No garantizo ganar, pero únete a mi bando! Yeah, ¡esto no quieren escucharlo! Tercer párrafo, ¡Vamos! Dejarse ir donde va el río o remar, remar es duro, muchos se dejan llevar! Nos dijeron que todo estaba tranquilo, nos dijeron un montón de cosas mal, mientras veamos enemigos en el hincha del otro equipo, no habrá cura para esta sociedad! Ateo, cristiano, judío, musulmán, lo dice el refrán, vivir y vencerás! Los problemas son los mismos todos queremos pan, tiran migajas y se ríen viéndonos pelear! Yo propongo un juego nuevo, dejar las migas y asaltar la panadería! Que sea difícil no implica que sea imposible, que sea imposible no implica que vaya a rendirme, están ante la (...) que rompió el cristal a cabezazos, vamos, únete a mi bando! [Estribillo] Únete a mi bando! Únete a mi bando! Prometo lucha nada más, únete a mi bando! Únete a mi bando! Únete a mi bando! No habrá glamour, no habrá champán, únete a mi bando! Únete a mi bando! Únete a mi bando! No garantizo ganar, pero únete a mi bando! Yeah, ¿a que no quieren escucharlo?, ven... ¡Y únete a mi Bando! 
 Eh! Tú. Es el 2001. Sólo para adultos eh! tú ¿dónde crees que vas? tú ¿dónde crees que estás? tú ¿de qué vas a hablar? tú ¿cómo que haces rap? ¿tú? ¿quién quiere rimar? ¿tú? ¿tienes qué contar? ¿tú? bien en el estudio pero ¿actuar? ¿tú? tienes que crecer tú tienes que aprender tú tener lp's tú no es ser buen rapper tú has conseguio grabar tú sin pisar un jam, tú ¿y te crees que estás... tú ¿listo pa actuar? eh! ¿tú? creo que te has flipao tú te has equivocao, tú ¿que está preparao? ¿tú? no lo crees ni tú, tú mira tu actitud, tú no vale una ful, tú compara mi crew, tú con lo que haces tú, tú oye, escucha, si tú ¿qué puedes hacer tú? ¿puedes fluir así tú? ¿sabes no aburrir tú? no creo que me asombres tú no creo que me puedas tú que el que me enseñe seas tú porque aquí sé más que tú. [Estribillo] Eh! Tú ¿qué vas a contar tú? antes de decirme ni mu ¿dime a ver lo que haces tú? (x2) Mi rival no eres tú mi peligro no eres tú mi padre no eres tú mi mujer no eres tú así ¿cómo te atreves tú? a pensar que acaso tú puedes obligarme a hacer las cosas como quieras tú? por ahí vas muy mal tú ¿qué sabes de rap tú? ¿crees que sabes más tú que yo y que mi clan? ¿tú? ¿te creerás muy guays, tú por reírte de gays tú? pues puedo meter mis tres lp's por tu cu, tú vete a hacer ballet tú y ponte tu tutú tú porque no serás tú quien cambie mi actitud, tú tu peñita y tú, tú daos al piro, move, tú soy como big pun y tú estás en mi menú, si, tú ¿con quién has estado tú? ¿dónde has entrenado tú? ¿qué tablas has pisado tú? ¿te crees que ya has llegao? tú respeta a tus mayores tú respeta a tus mayores tú respeta a tus mayores tú respeta a tus mayores tú. [Estribillo] (x2) 
 [Scratches] (x2) Esto es sólo el comienzo [Verso 1] Para que el primero sea el primero Y no el único, es necesario un segundo Por eso después de mi turno vuelta al curro Nuevos tiempos, nuevos trucos, todo el mundo Prepara los folios y el boli para el nuevo curso No hay alumnos, aunque algunos cuando actúo Me copian y estudian lo que hago Pues me creen su gurum Inseguros, inmaduros, haceos adultos Que no busco lameculos Busco trucos con orgullo Sigue el curso y continúo apretando el puño Que a veces flaqueo Pero no es falta de fuerza Es que aunque tengo los conceptos Y sé hacerlos, hay días en que no sale na Pues na, pues se vuelve a intentar Esta es la manera en que el rap se carga Recuerda clac clac La caca comienza a sonar de nuevo Ya todo es más serio Hacerlo bien con el segundo LP (también) Ahora es el proyecto, le das al play Y empiezo de nuevo Son nuevos temas, nueva mierda, más ideas De mí, nuevas letras y cómete la cabeza Oye bien lo que llega y compáralo con el resto ¿has visto, eh? Esto es sólo el comienzo... [Scratches] Esto es sólo el comienzo. Otra vez... (x4) [Verso 2] Más de 30 temas grabados por año y sólo he empezado Vengo a hacerme con todo el mercado Rap de desgaste sonando en todos lados, todo el rato El nivel sube y yo me salto otro paso No podéis controlarlo, intentar aceptarlo Cuando halléis mi trabajo desearéis que siga rimando Sí, a más como lo hago, lo clavo porque me machaco Ponedme delante de un micro y veréis la que armo Es hiphop para adultos, sorprendiendo a palurdos Después de mi turno llegó el volumen segundo Seguro pillaré a muchos dormidos en sus tumbos Si vendes frutos caducos, yo traigo el rap del futuro, ¡seguro! Tengo mis ojos en ti, funciono así Y ahora ni de 2000 es pa mí, la referencia es Chojin Ya sabéis algo de mí, pero aún os queda un buen trecho Ei, eso es, esto es sólo el comienzo, volumen dos [Scratches] (x2) Esto es sólo el comienzo 
 (el chojin) presten atencion porque voy a escojer cuidadosamente cada palabra y no tengo intencion de repetirme la historia no situa en los estudios de la mas poderosa emisora musical de radio del mundo eso no esta en donde mi equipo y yo estamos llevando acabo lo que podriamos definir como el golpe perfecto estamos tomando la emisora y estamos dispuesto a variar al planeta entero y no interumpidamente nuestros discos como parte de un plano de desprogramacion de mentes eso nos da el quien y el que el como es un poco mas complicado tendran que esperar a escuchar el tema entero me temo solo les dire que las autoridades estan dispuestas a llegar a donde sea necesario para evitar que le demos al play a se me olvidaba me falta el porque bueno eso es sencillo es POR QUE PODEMOS señor negociador escuche atentamente es la unica forma de que sobrevivan todos los rehenes nuestras exigencias no son negociables queremos un trillon de euros en billetes grandes un helicoptero un yate un avion en el para todos periodistas del corazon que en el cole pongan como obligatoria la asignatura de pensar pa sacar concluciones propias (pero eso es imposible) que no me ha escuchado bien no cumple no tendre que poner aun rehen en mi lp (nono) entonces tengo su atencion no bromeo hace años que planeo esta operacion le explicare como es el rollo yo expongo mis deseos uno a uno aqui y usted los cumple todos yo estoy tranquilo pero estos dos estan locos le quedan tres minutos dese prisa corto (ESTRIBILLO X2) tirar las armas no nos cojereis vivos estas rodeaos no nos cogereis vivos no teneis salida no nos cogereis vivos estan listas las armas en alto no nos cogereis vivos (duo kie) hola si me oyes eres el negociador bien porque tengo a cien pendientes de mi percutor dices que quieres ser mi amigo desmuestralo metete el dedo en el culo y luego chupalo YEEA!! a traves de los cristales de la emisora veo luces azules megafonos caros de cabreo ami espalda lloriqueo de un rehen y creo que esto no va acabar bien moveos poleos encontrara pared dejar los cochicheos al primer hijo p*** que intente joderme le are un ahujero primero alguno cree que es un farol tu como te llamas? me llamo jhon pues ya no vaya parece que ahora me prestais atencion toda revolucion empieza con una cancion os juro que antes me llevo a todos por delante que dejarme coger vivo y suplicante que os jodan (ESTRIBILLO X2) tirar las armas no nos cojereis vivos estas rodeaos no nos cogereis vivos no teneis salida no nos cogereis vivos estan listas las armas en alto no nos cogereis vivos bien esta es la situacion aqui reyna la atencion formamos una cualision con adiccion a la conspiracion tenemos secuestrado todo el puto edificio y lanzamos rehenes al vacio por divercion y por vicio y no tengo cara de estar cuerdo ni de coña se que me tienen fobia y eso me provoca euforia vi ya en los discos que salieron de ote y los queme señor presidente le presento al duo kie con un estilo inconfundible que nos diferencias escritas en papel de baño levando nuestras exigencias se limpiaran el culo con ellas de todas formas para evitar su indiferencias llevo un cinturon de bombas me da igual la sentencia y lo que pueda pensar se que soy culpable por que paso del pop y eligo el rap oyes el clan el bombo el ritmo es de cuaupro locus trae el detonador lo acciona mister shock (ESTRIBILLO X2) tirar las armas no nos cojereis vivos estas rodeaos no nos cogereis vivos no teneis salida no nos cogereis vivos estan listas las armas en alto no nos cogereis vivos 
 Yes Artes Aca 1/29 Que pasa con la peña? Nunca anduve con otra que no fuese mi peña Nunca rastreo, si lo hallo doy mis señas Nunca o casi nunca bebo sin haber probado Nunca lo doy todo, me parece demasiado Nunca en mis letras verás algo similar. Nunca hago rap de ese que tú puedas copiar Nunca me viste sobrio o solo un finge fiesta Nunca hago burla porque el respeto es mi meta Nunca el 28 8 50 sabe amargo Nunca pises flores, no sabes que esta pasando Nunca dediqué mi vida entera a los vicios Nunca gané tiempo en los suelos del servicio Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca !El 28-8 clak, a tu cara te apunta Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca! Es Artes 1/29 en tu nuca Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca !El 28-8 clak, a tu cara te apunta Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca !Es Artes 1/29 en tu nunca Nunca mi vida fue regida por leyes Nunca mi compadre Chojin pierde su fuerte Nunca mi buzón deja un e-mail sin respuesta, ArtesLPs@hotmail es mi seña. Nunca digo ¡chao!, nunca voy sobrau Nunca habéis dudar del que tengo hoy al lau Nunca habéis tovau, nunca le habéis dau Nunca las primicias de otro barrio an triunfau Nunca e perdió, nunca me fió, nunca nada extraño por si luego me lió Nunca hay beneficio Nunca me refugio Nunca cambiaré a este mi sitio Nunca mi fragancia ha perdido su esencia Nunca mi Yo hace caso a su conciencia Nunca lo repito, nunca tuve la fortuna Nunca me doy baños en caprichos de la jungla Nunca los saqueos se achantaron de los griegos Nunca es disciplina, c*** ya no soy el nuevo Nunca represarías fueron tan buenas al micro Nunca un BonusTrack deja un aroma tan distinto Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca !El 28-8 clak, a tu cara te apunta Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca !Es Artes 1/29 en tu nuca Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca !El 28-8 clak, a tu cara te apunta Es rap, mi rap. Pillarlo sabes, nunca !Es Artes, Chojin ahora dile s¡ Solo Nunca! En la jungla no creo que me cojan ya nunca Tantos palos que me han dado en la espalda, me a salido un ojo en la nuca Nunca te metas en los charcos que te cubran Nunca te quedes con la duda, pregunta Ceder, nunca; venderme, nunca; rendirme, nunca; Falsearte, nunca No podrás nunca decir que nunca me hayan visto nunca contando lo contrario a lo que hago nunca Nunca he estado de acuerdo con aquellos que dijeron que en los juegos lo importante no es ser primero Porque mantengo mis dos mandamientos Recuerdo: 'Auto respeto primero';'Respeto al resto', luego En una Era en que la inmigración es un problema, las vacas están locas y Tamara llega a ser Nº en ventas Me pregunto si no será verdad que el fin del mundo se acerca Nunca desde la cuna hasta la tumba, dejaré que ninguna ¡dificultad me hunda Cuando me quieran ahogar seré un pez; cuándo me pongan barreras, volaré Nunca olvidaré a los que me han visto crecer y olvidaré a los que me quisieron joder Porque se que nunca aprenderé a perdonar. Si me lo hiciste una vez, bien, yo ya te lo haré Nunca a sido mi estilo subirme encima del que se a caído para parecer mas alto Nunca he buscado aplausos fáciles falseando, cuando se que no me los he ganado Todo es mucho mas sencillo, yo digo lo que digo y vivo como te digo No hay ningún engaño, los años fueron pasando y el presente pasó a ser pasado Quizá demasiado rápido. Lo que escuchábamos antes, se convirtió en clásico Lo que llamábamos falso resultó ser practico cuando me digan que he cambiado les diré que ¡claro! que no iba a estancarme en los 15 años Nunca, es una palabra muy chunga, decirla puede obligarte a dar alguna explicación futura X eso procuró usarla con mesura, porque se que muchos gustan de sacarle a todo punta Y se preocupan de mirar con lupa lo que otros hacen. Pues mirar este tema de mi hombre Artes Que nunca he guardado los modales ¿ soy incorregible? Pues vale, soy culpable! 
 [Chojin] Agárrame no dejes que me escape ven intenta agarrarme que, quizás no me vuelvas a ver podrías sujetarme bien a ver si luego vas a ser el que ha creído agárrame suelta las manos ahora ya sabemos quien es el que te pone a cien también sabemos porque, sólo falta el dónde va a ser, pues donde va a ser 28850 algo esta ocurriendo y yo se que es El Chojin, Zar, Sr.Tcee, sobre los platos el movimiento se demuestra andando, no puedo evitarlo aunque susurre siempre rimo alto rozando el metro noventa esa es mi estrategia hacer que os entren agujetas tanto en la mente como en las piernas rimas en el micro en los platos Zeta, alerta peligros de corrimientos de tierra Zar, si, haciendo mover el suelo, enséñales como se hace esta mie***. [Zar] Sube el tono, sube el estilo o el mono acciono el micrófono, ya sabes como funciono contemplo el espectáculo sentado en trono bufones para mi gozo hacen el mono mi micro y mi armadura se forjan en plata para disgustos de algunos el Zar con el Chojin de p*** madre tratan sígueme gata que yo me desprendo de tus siete velos el Zar se alza ante tus ojos como un rascacielos gente de suburbios, incontrolada situación de disturbios 28850 asuntos turbios, si El Imperio. [Tcee] La nueva estirpe, llega el nuevo virus de vuestro mercado necesario para vuestro negocio hablando como animales berreando con nuestro lenguaje enseñaré a Pamela Anderson el verdadero significado de la palabra salvaje allá su yate y su biquini apareció el B-Boy con clase me verás a mí con un Larborgini es lo de siempre 28850 y tal, Chojin acción vertical horizontal y nena no me entiendas mal, no soy un negro semental pero cuando tengas un roce conmigo notarás algo sobrenatural amor, humor con mis colegas en el negocio serio Chojin, Sr.Tcee, Zar, VKR, El Imperio. 
 Vale la pena pasar las noches enteras buscandote la manera de convencer a la audiencia... dando... nuevos estilos mezclandote con un ritmo jugando con el vinilo el rap es un mc con dos platos, momentos tensos justo antes de los conciertos pensando en los trucos nuevos todo ha de salir perfecto... cuando... yo frente a ustedes comience a tejer las redes que con mi rap les enreden hasta que degenere en aplausos yo, no he... parao de meterme con mis rimas en todos los fregaos... esto es lo que me da la vida ¿no lo ven en mis ojos? ¿de verdad pueden pensar que el escenario me pone nervioso? Una palmada en la espalda, a veces es lo unico que hace falta... una palmada en la espalda, los colegas y una peli mala... una palmada en la espalda, y alguien diciendote: no pasa nada... una palmada en la espalda, musiquita y reirse de bobadas... muchas veces todo parece nublado y nos empeñamos en no ver lo que tenemos al lado cuando un amigo se acerca y pregunta que cómo estamos, podemos mentir... o dejar que nos echen una mano. Escucha, básicamente... pues soy buena gente, soy de los que piensan que el rap tiene algo diferente, es, como dicen en méxico siempre independiente un potente...potenciador de mentes, el truco está en decir lo que sientes en no rendirte e intentar ser siempre consecuente, en, no seguir la corriente a la gente que intente... ¿qué? que dejes de moverte... a-valancha de frases sobre una base ¿quién puede refugiarse, de esta lluvia de clase? tal vez solo mensaje... chico que no te engañen! la competi es fijarse a ver quién lo hace más fácil EY! ¿Sabes? Hay mucha gente que no entiende que... a veces lo mejor no es hacer siempre lo que te apetece, que alguien que te quiere tiene derecho a no apoyarte cuando piense que lo que haces no es lo conveniente, el amor no es ningún cheque en blanco, para tenerlo hay que ganarlo y mantenerlo requiere un trabajo, ahora jamás cuestiones esta idea..., ...da igual el trabajo que cueste, ¿sabes?, el amor...siempre merece la pena! Una palmada en la espalda, a veces es lo unico que hace falta... una palmada en la espalda, los colegas y una peli mala... una palmada en la espalda, y alguien diciendote: no pasa nada... una palmada en la espalda, musiquita y reirse de bobadas... muchas veces todo parece nublado y nos empeñamos en no ver lo que tenemos al lado cuando un amigo se acerca y pregunta que cómo estamos, podemos mentir... o dejar que nos echen una mano. Una palmada en la espalda, a veces es lo unico que hace falta... una palmada en la espalda, los colegas y una peli mala... una palmada en la espalda, y alguien diciendote: no pasa nada tio!... una palmada en la espalda, musiquita y reirse de bobadas... muchas veces todo parece nublado, y a veces lo está, pero... ...¿y qué macho? mirenme! un año más ¿y qué? sigue haciendo RAP...EY!. 
 Estoy harto de vivir disimulando, harto de aceptar como normal esta vida de infarto: mujeres tiran bebes en bolsas de basura, hombres torturan mujeres porque creen que son suyas. Harto de tener que esperar colas, de atascos, de que no contesten cuando digo hola. Harto de que no me paren los taxis, de salir a la calle y tener que ver pintadas nazis, del conformismo del estres, de que las navidades empiecen cada vez antes, del odio del culto al poderoso del miedo que tengo a convertirme en un envidioso. Estoy atrapado pero voy a salir de aquí, me niego a aceptar como normal que nos controle el marketing, que en los dnis nos pogan microchips, que nos controlen con miles de camaras, tengo que resistir. [Grito, Grito, grito porque sino grito rebiento lo necesito y Grito , Grito, grito porque tengo que ser oido por eso mismo ] x2 La tele nos atonta , amí qué me importa el novio de la pantoja? a la mie*** la prensa rosa! Me parece inaceptable que pidan autógrafos a una tia solo por acostarse con alguien. No quiero acostumbrarme a esto: a que todo tenga un precio y adoremos a los euros. No es gracioso que los niños crezcan creyendo que vale todo con tal de llegar a tener dinero! Quiero gritar que no lo acepto, protesto! con todas mis fuerzas me niego a seguir su juego. Un immigrante no es un delincuente, un musulmán no es un terrorista , un mc no se vende! Nos quieren manejar como a peleles, cada periódico nos cuenta una historia diferente. Es que no me entienden? Quiero que me respeten, no como a un igual sinó por ser diferente! [Grito, grito, grito porque sino grito rebiento lo necesito y Grito, Grito, grito porque tengo que ser oido por eso mismo] x2 En el rap he descatado por ser el más educado del barrio, pero si me tengo que cagar me cago en todos los que se sienten arios en los que prometen mentiras y en los que se creen mejor que yo. Odio el odio y odio odiarlo odio que echen la culpa de todo lo malo al diablo, el diablo no deja de hablar con su hermano por una herencia ni viaja a Tailandia a follarse un niño por dos monedas. No me lo invento África se está muriendo porque le conviene a los europeos. Multinacionales les venden armas y les quitan sus recursos naturales, intentan enjaularles, y a los que logran sacar la cabeza a por aire qué? les llaman ilegales! Somos idiotas o qué? Dicen que no hay peor ciego que el que no quiere ver y aquí nadie quiere ver! Nadie merece una bala en la espalda por saltar una valla, nadie, entiendes? NADIE! Luego dirán que exagero en mis raps, pero estoy harto de hacer como sino pasara na! [ Grito, Grito, grito porque sino grito rebiento lo necesito! Grito, Grito, grito porque tengo que ser oido por eso mismo] x2 