 Es el reflejo de una ilusión El mundo imaginario en el que vivo cuando cierro los ojos y sueño con esa motivación. Que me empuja a abrir esa caja de música llena de pasión. Ya no quiero nada en lo que depender. Solo ver crecer está quimera y sé que vale la pena ser algo en ideales para defender. Soy la voz de un pueblo que poco ya tiene y no lo quiere perder. En este circo sin carpa, somos equilibristas, deseando salir volando como el hombre bala. Andando el monociclo siempre por la cuerda floja con trucos de escapismo, trago sables de afiladas hojas. Deshojas margaritas, si el amor no es suerte el trapecista sin red entre la vida y la muerte. Se juegan lo que tienen a pesar de que se pierdeç y a pesar de que les lleve hasta el mar permanentemente. Caen desde arriba al tanque sin agua, leones indomables se escapan de sus jaulas porque ya no hay opresión ni látigos que les domine. Se apagó el aro de fuego y no habrá quién lo avive. No pueden sonreír esos payasos tristes, porque no saben hacer reír, se conocen sus chistes. Y ahora se ve todo oscuro en un lugar que era tan puro y solo queda un foco que alumbra al forzudo y despierto mudo. Al terminar la función todo siguio igual, bajo este cielo, no es solo un decorado es real. Palomas blancas que ya dejaron de volar por miedo. Mago sin trucos, la magia se fue junto con el niño oculto que llevamos dentro. Y eso lo oprime, somos simples acróbatas sin red, lejos de suelo firme, tenemos sed de venganza. El día que se abra la jaula de los tigres solo quedarán las ascuas al amanecer. Ver para creer, llamarme ilusionista. Conmigo visualizas líneas de esta vida misma. Algunos escupimos fuego por vocación. Otros tragan saliva al saber que no estábamos muertos. La vida y sus puertas Welcome, al circo de la vida, empieza el show y tu y yo estamos dentro. Influye todo a tu alrededor y es normal si hay un lanzador de cuchillos detrás de cada gesto. Detrás de cada acción algo se mueve y se muere desde tengo uso de esta razón, suspense. La magia está en el interior y no, no se adquiere y bajo el telón, mi brazo lo sostiene. Es pura fascinación por lo mágico. Traemos dramática desde un sótano, pasamos del oráculo. Y nosotros confiamos, quizás seamos magos. Pasen y vean el espectáculo del que les hablo. 
 ¡¡Eh atención escuchad!! Yo aja yeah! ¿suena?, bien, si! yo es Falsalarma, yo, Ley De Vida “Fa-Fa-Falsalarma!!, Ley De Vida, 2008” Tito, Santo, Dycache, Neas Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo? ¡¡Falsalarma!! Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo peñita? ¡¡Falsalarma!! Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo? ¡¡Falsalarma!! Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo colega? ¡¡Falsalarma!! Ey, yeah, buenas noches, ante vosotros Falsalarma, mi hermano El Santo Dj Neas en los platos, Dycache en los trastos y un servidor Tító! ¿Cómo están? No os oigo!, no os oigo!, no os oigo! Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo? ¡¡Falsalarma!! Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo peñita? ¡¡Falsalarma!! Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo? ¡¡Falsalarma!! Que pasa peñita, ¿como estáis por ahí? ¿como se llama mi grupo colega? ¡¡Falsalarma!! 
 ¡Maldito... Maldito...papel! ¡Maldito... Maldito...papel! Busca ese maldito papel y monedas de níquel Si salen la cara y la cruz, la luz que os ilumine No sé que tiene, pero su dependencia persigue Hombres y mujeres quieren salir del declive Pero hay que mojarse y mojado no sirve Nadie te presta si tienes CIRVE Su olor se percibe en el aire y no está Cuando todos corremos tras él éste se va Mientras un clavo saque otro clavo, ya bastará Reconozcamos que somos esclavos de ese voraz Y hambriento sueño que nos persigue desde niños Y entre guiños va de mano en mano y sin dueño No dejo de seguirle la pista, hoy busco su rastro No queda nada en la caja de debajo del camastro Y no sé cómo hacerlo ya, busco la oportunidad Que nunca llega, 1,20€ en mi cartera, ¿¡Qué! No dan para mucho por más que lo estire Desenfundo el calibre de mi verbal rifle ¿y qué? Nada que hacer sin el maldito papel en tu bolsillo La cartera por su ausencia mantiene su brillo Queda un motivo: currar por uno mismo Luchar por conseguirlo, aunque resulta fácil decirlo Aprieta tus molares y a cargar como una puta mula Pues solo así el euro circula ya Papel mojado, mojada por lágrimas, levántame tus puños y grita conmigo… ¡Maldito... Maldito...papel! ¡Maldito... Maldito...papel! Maldito papel que tanto jodes, sobre Hombres y mujeres dejándose la piel para ser pobres Nada va acorde con el ciudadano de a pie No me fío ni un pelo del que me habla de usted ¡Tú corre! Búscate la vida si es que puedes y te dejan Deja en paz el bolso de la vieja La mano que te da de comer es sagrada, más que tu piedra Reza por ti cada mañana aunque no lo sepas ¡mierda! La que tengo que ver, que oír, que oler ¡maldito papel, esclavos de él sin escoger! La miel ya no roza ni los labios Hay un amplio abanico de cambios agrios a tu merced Debo salir para comer, no tengo el placer De vivir a cuerpo de rey ¿qué crees? Bajo por la escalera de incendios Salgo en medio de la nada en dirección al infierno Tan sólo unas caladas para apaciguar nervios ¡Jamás jugué a ser dios! La ansiedad hace conexión Me flexiono ante la presión Mi expresión no está en crisis, te doy una lección por si acaso Vidas de plástico, papel mojado Aprendiendo a vivir de lado con altibajos No conozco el color del futuro Si el color del dinero y lo repudio con asco Somos esclavos del papel y del poder que nos domina, rompe esas cadenas y grita… ¡Maldito... Maldito...papel! ¡Maldito... Maldito...papel! 
 Capaz] ESTRIBILLO Suben a la voz de ya es algo vital la felicidad está por llegar. Si la quieres hoy lo decido yo, lo decides tú, tú sólo. (x2) La fe debilita, soy lo que el rap necesita. Tengo una mente de casi un tera Es conocida, más que Puma, nike y Adidas, como quieras. Decides tu-yo quisiera como ir con fieras. Les pongo en pompa que esperan, quienes eran. De Missisipi a Chile, donde quieran. Uno por necesidad, dos por rencor, tres por bendición, vengo a daros una lección. Y es de por vida. Pa que llore mi máma mira llora la tuya y no es una postura son hechos pilla. Soy elegante, caigo bien, tengo flow, sueno real, te doy cero de arena y dos de cal. Peto la sala dejo a mucho mc en bragas, corto sus salas, algunos van a rayas como cebras. Y no se piensen que esa es forma de resolver las cosas soy un gran reserva tan solo observa. Somos importantes para ti como el fútbol. Hay quienes me ven venir y dicen: mira un ufo. Tengo más cara que el monte Rushmore. Entro en tu casa y no soy un caco. Soy la alternativa a tu índico asativa de interior yo también me crezco bajo el foco. Mantengo esta rutina día a día y tu ya no mereces ni la ropa que te envían. No quieres mirar como cuando tecleo el código en este cajero es lo puñetero de enfrentarte a mcs que te pueden. Quieres más Rafas busca en mi semen no soy dios soy Herbert West. Esto lo hago así ves tu vas en declive cuando Rafa escribe vais directo al INEM. algunos tienen estilos sin iden tidad de afinidad escupo esta verdad. ESTRIBILLO Suben a la voz de ya es algo vital la felicidad, está por llegar. Si la quieres hoy lo decido yo, lo decides tú, tú sólo. (x2) Bajo un ambiente tenue escribo este track, si quieres ver a un crack vente y dispara ese flash Cuando me tengas enfrente deja de temblar. Guardamos más misterio que Shiaballan doy suspense hasta el final. Poco nos vas a enseñar tengo shows a granel rapeo con Rafael Capaz. Tengo un papel na mas si mis ganas migrañas bajo sabanas. sin ti mama me cuesta más. Bienvenido al futuro soy tu DeLorean no es magia asocialo con otra órbita A que aspiras puedes soñar. Sigo teniendo el estilo más gordo que tu gato el persa la percha. No importa si sabes rapear si tienes métrica tráetelas sin silicona falsear en la lona, deshonras la fama buscas te pongo una cruz ya si engañas a tus fans zumba. Te propongo estudiar, no eres bueno soy una bomba nuclear en tu sala de estar, trueno. Si te acomodas en el rap pronto vendrá, el relevo puedo ver ya esos puños apuntando al cielo. Sin mechero soy fuego que ilumina calles oscuras sin teléfonos Las paredes guardan secretos yo no. Estos ojos ven sigo siendo fiel, rap de corazón. ESTRIBILLO Suben a la voz de ya es algo vital la felicidad, está por llegar. Si la quieres hoy lo decido yo, lo decides tú, tú sólo. (x2) Claro que soy el As, tengo las ideas claras soy más de lo que esperaba si no ven y verás. Por mi cámara se sabe donde empieza y nunca donde acabará. Desmonto toda cabala y zas en toda la boca mi rap mi bomb clap lanzo con el brazo izquierdo de Rafa Nadal Y pa el suelo van castillos de Naipes con estilos resistentes como suelas de Hayber. Y si suena la alarma tu tira para el clínico el hecho es verídico si trinco el micro puf. El público sabe de actitud y se mima al único que sabe aguantar este alud de rimas. Una leyenda viva soy el 15 de San Epifanio reside el equipo que os dio un baño cargo el uranio mi misil si, sé que desde abril ya se espera por aquí este fin de fin de crisis. Al fin y al cabo esperan algo gordo que les perfore el tímpano mi ritmo cardiaco sordo. Acomodados que se abstengan de subir a bordo el track de F.A con CAP será puro morbo. y se quedan absortos al ver que me comporto como pez en el agua y se fragua el verso que aportó. Mi gran debilidad soltar mi habilidad sobre el papel y tú que vienes a aportar. ESTRIBILLO Suben a la voz de ya es algo vital la felicidad, está por llegar. Si la quieres hoy lo decido yo, lo decides tú, tú sólo. (x2) 
 Hay días en los que palos,no duelen,no muelen No suelen volver cual muelles Contruyan un puente y cuelense Prueben,es mas sencillo de lo que creen Intentenlo sera su mejor regalo de reyes Por mucho que llueva o por muy bien que esto suene Es admirable estar bien con los tiempos que corren Mezcla de olores de muerte y cobre Con miles de apóstoles Que van por el mismo soporte Si todos somos consciente de saber donde esta el sur ¿porque coño vamos a perder el norte? Las cosas van como van, si encima estan mal No le pongas mala cara al plan de vivir bien con afán Como tal, sal, y disfruta de la vida que son dos días Así opinamos Falsalarma,Freeman y Chiens Paille Cest ne pas une bataille Abrimos la sinceridad en canal No existe ataque frontal Si por las nubes esta tu moral Cada vez cuesta mas que algo me afecte Aunque a veces no lo detecte Vete,no dejo que me infecte,ningun mal Posé au fond dans le car Je songe de long en large Du son à donf dans le casque pour que ma conscience lâche Je suis comme un lion en cage Je veux pas être qu'un pion mais mettre mon nom en place Et que mes descendants sachent ce que que les président cachent Je respire pour faire des albums même si,couvert d'hématomes L'avenir gît sous méthadone sur ce pavé dernier de l'hexagone L'amour est aphone Que ceux qui s'aiment pardonnent Car des bombes soufflent leurs méga tonnes jusqu'au dernier des atomes Ne parlez pas de maldonne,je vous parlerai,moi,de Malcolm Ce qu'il a laissé survit "by any means necessary" Faut voir les choisesen face Nos morts en bas s'entassent,justice,foi,respect Nos mômes s'en battent la race nous On combat l'angoisse à coups de Rhum-ananas Je veux reprendre la trace où elle s'arrête avant que le froid ne s'efface parfois Le chemin s'insinue comme presque fini Sache alors que les petits buts mènent jamais qu'aux petites vies No hay mal plan en mi stand Rester droit dans ce monde,par tous les moyens nécessaires On avance malgré ce qu'on nous réserve Reste droit dans ce monde Mi camino sigue siendo siempre recto y el vuelo es perfecto (x2) Y pese a todo,que importan las adversidades Que encontramos su supimos elegir ese camino adecuado Y nunca andamos preocupados,a pesar de los palos Pues los fallose se cometen y aun vamos cada vez mas preparados Hoy no nos importa ver paisajes nublados Y no muy definidos Camino con este pensamiento asertivo Y siempre en positivo escribo Mi mentalidad transforma la norma Mientras da forma a lo horma Y sigo recto mi camino El plan es hacer rap igual que lo hicimos Igual que quisimo Tal y como supimos Si el corazon lo dicta sentimos Ese placer de hacer las cosas bien,ya por principios Saber tener los trapos sucios limpios Pero quien tiene el dominio de distorsionar la realidad Ir mas alla por ser capaz de transformar la actualidad En la que vivo Ya no se si atino Pero por mas que recibo Siempre procuro ver las cosas desde un angulo mas positivo Dans la merde noir, la tête baissée, bras ballants, une ruelle Des gens qui vivent, virent, mais il est seul au monde Ce monde si tordu à ses yeux qui la plombre Quand l'estime tombe Seule reste sa droiture pour lui Le côte gauche d'sa poitrine et ses épaules hautes Pote,personne le comprend,pas grave,lui si Et jamais fruit sa vie scie vacile,pas mal d'coeur prende A comprendre,pourtanta à chaque fois C'est le même mûr mais frêre il prefrêre le prende sinon il vit plus Ris plus la monotonie dans c¡bordel,c'est pas sa manière d'être! Sa manière d'faire,il reste claire Sons zigzaguer,aux aguets a voguer Avec ses pensées qui viennent d'un autre monde Il fait toujours ces rondes en étant droit avec ces catins Atteint de la maldie la plus grave aqui puisse exister La naïveté et on est tous dans la même cas,coño! Car on cherche tous el camino recto No hay mal plan en mi stand Rester droit dans ce monde,par tous les moyens nécessaires On avance malgré ce qu'on nous réserve Reste droit dans ce monde Mi camino sigue siendo siempre recto y el vuelo es perfecto (x2) 
 Letra F/G/H/I Buscáis rimas caras bajo mascaras darás en el bloc no busquéis mas no haystops solo son socks de ex campeón ya perdió eslogo el faraón mejor dedícate a hacer letras de pop mi complot funcionó hecho a mas de dos sin perdón si no sabéis de lo que habláis boicots sois como robots en off apagado stop sin apenas valor siendo un clon de otro clon intentáis ser como no sois toys mirad B Boys si se os ve el plumero desde aquí hasta el Hinois tanto ayer como hoy aunque mañana no se si me da insomnio lo sabré preparense pues de tres en tres como triples se os quedara cara de esfinge sentiréis dolor soy tu talon de Aquiles solo vive se libre para la paz y la armonía esta el tibet para cuando necesite yo iré ¿Qué buscáis? Si cuando no se tiene no hay así estáis mal vais sepáis que a mi me la sudáis por mucho empeño que en un día pongáis no hay mas tu tía si no trabajas el resto del año pues tira. Yo llevo desde los trece aquí en mis trece haciendo un rap que crece el rap que usted merece simplemente me parece ser diferente de los que denomináis el hip hop con un sinónimo de heces a veces veo que solo decís memeces por lo tanto pienso que solo pensais en idioteces me aborreces me apetece sacaros de mi programa no pintas nada si no estas en la lista paga y apaga la luz como de costumbre no intentes subir tu ya bajaran por ti las cumbres servidumbres del rap aquí no gracias que quieres ir de mafia si solo se te conoce en el panorama por tus gracias. Mira que aquí la cosa suele estar igual no cambian no diferencian si esta bien o mal se piensan que esto es un juego algo nuevo de esos que cuando acabas luego vuelves a empezar (x2) Para que no choquéis con rimas de mas ahí va mi airbag el tag marco su tag como aladino en Bagdad soy de placa sabes que mi rap te pone sabes que convierto a jóvenes en hombres de Casio a rolex mis toques exponen textos en memorias débiles juicios o alceimes averigüen viven en videps simples de origen así que no se martiricen asimilen utilicen clinex limiten aires de grandeza equívocos aquí no torres mas altas han caído sin seísmos me explico que no tiene ni ética ni estética ir de dios sin la virgen ni el niño te falta la teórica la practica los micros quiero hip hop a lo volvo no hip hop a lo twingo distinguir distintos jamás actuéis ni probéis por capricho por vulgarmente interno así es el hip hop. Fantástico el micro en mi poder es lo mas y así me va camino siempre a medio gas jamás volverás a dar mas tratar mal veras y entonces sabrás y entenderás y por lo tanto hablaras y opinaras y cuando haya que ir iras al fin para descubrir lo grande que se esconde en ti si es que hay algo aunque yo creo que nada si simplemente salvaría de ti una rima de cada tontada que buscáis si no hay nada si es mi misiva dedicada los demás se basan en chorradas americanadas y balas la mugre me resbala y aunque a ti te cala ya sabes que ese es mi rollo el rollo que a mi me regala a parte de esto pues quiero decirte el resto sin mear fuera de tiesto solo soltare mi texto como test de examen que calle quien hable que responda el que sabe y el que no sabe y no vale que mame si tienes algo que decirme pues dale no te lo pienses representa si para esto vales y si no ya sabes pues tal como entraste sales aquí no cabes no vales tu sabes. Mira que aquí la cosa suele estar igual no cambian no diferencian si esta bien o mal se piensan que esto es un juego algo nuevo de esos que cuando acabas luego vuelves a empezar (x2) 
 El Santo (yooo) dulce amor amargo, es lo que cargo, en este cargo, asi que la largo, si me ves trincar un dardo, pa' lanzarlo ponte a salvo, quebranto la norma y hoy me desmarco, pasando por alto, demuestro lo valgo, ya transcurrido este largo letargo, resurgo intacto,y rapto un estilo exacto, ya mostré mi pacto,y causo impacto, cuestion de tacto, se que no fui apto, para desmantelar desfalco, pero estais escuxando en el pacto, de lo cual me jacto, en este acto me guia el olfato, tras mostrar sonrisar y alegrias,lagrimas y llantos, sentimientos ya son tantos, que incluso a veces dudo y no me planto, y se que con el paso de los años, sigo siendo el mismo Santo, y empezé temblando, en un casal de Sardañolas. me dio negativo el metodo petalo de amapola, continua mi ilusion en mi posicion de la cola, ya me tope con el primer elepé, y me elevé a la cresta de esta ola, y se que todo mola, cnd se divisa desde fuera, cnt trote hasta desgaste estas suelas, sin espuelas cree escuela, y si aun no vuelas, mejor practica,entrena y espera ahi fuera, (dime) q se consigue de cualquier manera?, sin golpes no se aprende, asi q no se q es lo q esperas, veras ten fe en los q son, y eran, toleran,veneran,a los que esperan ahi fuera, para conquistar la esfera, el rap y su escena, en cualquier caso vale la pena, aunque a veces aseguro q quema el emblema, mantengo mi lema, en este tema, no temas, si pierdes mas cobertura q amena, venga levanta tu antena, no habra problema, siempre que pongas empeño, frunzo el ceño, y si quiero te enseño, a caminar por estos rios inundados en lava, esta perdida bala, malabares de rima clavabas, me alaban, susperacion es hacerlo perfecto, mantenerse recto, frente al micro en pieza clave o en directo, yo solo se que se hacer esto, y es clavar el texto, contra anorexicos,tisicos lexicos sin exitos Son ..... años de experiencia,fallo tras fallo, cuento con esto,aprende de los fallos, Son ..... años de experiencia,fallo tras fallo, cuento con esto,aprende de los fallos, Titó Quizas seamos iguales, no obstante a base de croches, la experiencia nos acoje, en el portal de un bloque, en Termes,Sabadell, aqui tira mas la coca que el polen, el pop en el barrio,esta pobre, falsalarma como soporte hace de dolmen, si hay hambre come, a cualquier rival con nombre, seremos el golden a golpe, solo es (rap como deporte), todo un logro, estar aqui al loro, con dos disco solo, pasandolo bien con vosotros, gracias por vuestro apoyo en cada bolo, absorto quede hasta que la esencia me escogio, y lo vi todo de distinto color, desde mis dos ojos verdes, me enteré y en tren entrené, con mi hermananos a drede, supe de q pie cojeaba, cada eme ce y le regale un patinete, competicion a esto somete, de lo contrario vete, iremos a la estacion a verte, con cohetes, es normal que se nos diferencie, marcamos epoca, y esto dara coba xa otra mas, como arnold schwarzenegger con conan, llego nuestro turno ya, tu rap crea bulla, mi rap se estudia en cualquier lugar de la peninsula, nos congratulan, vienen a vernos hasta en funicular o en buga, mide tu globulo ocular, si en concierto no nos as visto nunca, apunta o te saldran canas, mi sueño es vivir del rap, viajar,poder tocar algun dia en Punta Cana, como no mis papas desean q sus hijos triunfen como grupo, por un año o dos, temporalmente como los Europe, en su mundo babean como bulldogs, a ver a sus dos hijos juntos entre aplausos, y no como unos vagabundos, consiguiendo metas juntos con orgullo y sudor, dejare claro quienes son, neas,dycache,santo y titó 
 [El Santo] Tan solo intentamos vivir como queremos es esa meta que siempre buscamos y nunca obtenemos Vive tu vida... [Estribillo] “Tan solo” sé que no sé nada La gente cree saberlo todo y no sabemos nada “Tan solo” se que nada se solo sé que puedo ser un poco mejor que ayer ... tu dime “Tan solo” sé que no sé nada La gente cree saberlo todo y no sabemos nada “Tan solo” se que nada se solo sé que puedo ser un poco mejor que ayer [El Santo] Y así lo hago, siempre llueve sobre mojado y yo camino siempre al ritmo en este decorado me siento rodeado por paredes de cartón y desconozco la razón por la que me siento enjaulado. tan solo tengo mis problemas y no los de al lado y todo se funciona aunque se haya complicado sería demasiado acertado que todo fuese bien al cien por cien, pero quítate ese enfado la vida son dos días, vívela en su puro estado ¿por qué siempre pensar en el pasado si se que lo vivido me ha marcado y nunca lo he olvidado? pero el futuro es el presente y este ya ha pasado y siempre buscándole algún significado no vivo como quiero y no me siento afortunado entreno cada día para así subir de grado y tu ¡levántame las manos si te has visto reflejado! [Estribillo] “Tan solo” sé que no sé nada La gente cree saberlo todo y no sabemos nada “Tan solo” se que nada se solo sé que puedo ser un poco mejor que ayer ... tu dime “Tan solo” sé que no sé nada La gente cree saberlo todo y no sabemos nada “Tan solo” se que nada se solo sé que puedo ser un poco mejor que ayer [El Titó] La vida suele traer problemas tan solo intento vivirla lo mejor posible pensar en positivo ante tanta mie*** Intento flotar... por la vida, como cuando era un chaval cada problema me afectaba la mitad tengo un as bajo la manga por si acaso fracasa mi plan lo vital es conseguir pan, soy tranparente cristal fabrico mi historia supero fobias, una familia que cuidar importa busco paz, relax, algo que nos pueda transportar hacia un gran mar de gloria... no vivo en la inopia, tengo mis maneras sujeto un escudo contra problemas sin sombra es sabido que pienso así por motivos que abordan la vida de un tipo sencilla en su sitio, tío! a veces veo la vida a través de un vidrio mientras el hielo juega con el liquido tampoco soy persona de escapar a través de un vicio pero hay momentos y raticos, ¿me explico? cuido las distancias... cada uno se implanta su tantra, entre tantas tarántulas aun así tengo una vida que cuidar y quieras o no cambia es mágica... le doy gracias... [Estribillo] “Tan solo” sé que no sé nada La gente cree saberlo todo y no sabemos nada “Tan solo” se que nada se solo sé que puedo ser un poco mejor que ayer ... tu dime “Tan solo” sé que no sé nada La gente cree saberlo todo y no sabemos nada “Tan solo” se que nada se solo sé que puedo ser un poco mejor que ayer 
 Cuando poco te queda es porque todo se va, cuando invade el duro frío de la cruda soledad. Yo escribo con el corazón para así desahogar. Solo trato de aliviarme y preguntarme que hice mal. Lanzo este mensaje al infinito, con la esperanza de que sea recibido y bienvenido sin mas. Es por los que ya no están por los que dieron su vida, por ti. Los que dejaron motivos para seguir. Para subir cuando caes, para bajar cuando mucho subes, tengo la fe de creer que toco las nubes. Y se me escapa de las manos cuando creo que os tengo siento señales no las invento. Escuche el tac-tac en mi ventana, incapaz de levantarme de la cama, ni moví la cara de la almohada. Supe que estabas allí, supe que todos tenemos un aura y una válvula de escape al escribir. Lo que pienso y no me atrevo a decir, es lo que creo y pocos creen que esto pueda existir. Pero yo sé que es real porque yo creo en la energía, y en la espiritualidad, sé que hay algo ahí arriba. Que se escapa a la razón que no tiene explicación y que por más que te pregunten solo queda la ilusión de seguir soñando con un ojo abierto, tanta pregunta sin respuesta me mantiene despierto, pero tengo pesadillas de un futuro incierto, ya llevo muchos días cavilando en esto. No encuentro lo que busco pero sé lo que siento y sé que no camino solo en mi desierto aunque preso del tiempo. Volamos contra el viento, y la fecha de caducidad nos viene por defecto y nadie puede cambiarla la realidad se precipita sin que puedes frenarla y que habrá más allá. De todo lo que vemos, de aquello que nos inculcaron ahora solo queda el recuerdo grabado a fuego. Es un hasta luego si nunca fue un adiós. Dios nunca me escuchó cuando le ruego. ESTRIBILLO Es el día de las almas, pérdidas por la calma. Vidas de color malva. Hay esperanza y sé que nunca falla sé rompe una lanza y las que hagan falta. (x2) Convivo en paz con mi familia y con los míos. La calma me sosiega. Alivia el frío de este invierno tardío. Solo envío este mensaje universal al espacio, al equinocio del invierno y al solsticio de verano. Desvío mi atención a un mundo de papel, desde mi torre de Babel siento la música en mi piel. Soy fiel arriesgo de perder lo que ya tenga doy fe que gano en cada fallo que cometa. Porque esta vida solo es un aprendizaje todos somos víctimas de este montaje arroje su melancolía el día de las almas perdidas por la calma de vidas de color malva Hay esperanza y sé que nunca falla sé rompe una lanza por las almas que haga falta, se tiene constancia de todo aunque no se vea y crean lo que crea pisa el mismo suelo que mi ser. Nada que perder excepto la ilusión de ver un amanecer donde la luz no sea del sol. Solo vive confiando en lo que eres, lucha por lo que quieres sino tienes mas motivo que ese pese a quien le pese quizá interese el optimismo y que te de media vuelta si el camino va hacia algún abismo. Seguridad en ti si estas perdido, porque el día de las almas perdidas está aquí mismo. ESTRIBILLO Es el día de las almas, pérdidas por la calma. Vidas de color malva. Hay esperanza y sé que nunca falla sé rompe una lanza y las que hagan falta. (x2) 
 Lo único que se, es que si no actuamos pronto, nuestros hijos y nuestros nietos pagarán las consecuencias> Titó Siento el dolor de todo el mundo entre mis carnes Este último convertido en crater en plena erupción Mejor que salten al vacío No hay más opción Ni un espacio sólido Yo como un bólido voy dolido tras lo insólito Una solución Siento vértigo, me asfixio Ante confictos bélicos, criticos ¿En que clase de mundo vivirán mis hijos? ¿Y que hacemos? Nada Solo nos queda nadar entre océanos de lava hacia la nada ¿Quien va a parar este volcán? A la destrucción le llaman progreso Exceso de poder y manipulación que tiene George entre los sesos ¡Desenfunda vaquero de mie*** y te pudras en Texas! ¡No ardieras con tus espuelas y tu jodido sombrero! Muy pronto habitaremos en un planeta gris Ya no se alejan tanto los cómics ni los films sobre el apocalipsis Acto análisis ¿Que c*** vas a decir que no te produzca parálisis como le pasa a este mc cuando ve un misil? Niños con rifles como si fueran juguetes El virus del SIDA expandiéndose Violencia en los genes No ceden Miles de bocas sin comer Estómagos llenitos de aire Redes de pedófilos en internet Prostitución Explotación de menores Censión, errores La misión es sin contemplaciones Buscar las soluciones y no síncopes enormes Tragedias atraen estres para cualquier ciudad Y temor en todas las poblaciones Piensa en el mañana Poco podemos hacer, casi nada Todo va hacia atrás Todas las noticias son malas Solo compara el derecho a la vida de hoy con el que habrá Pero aquí rige el no pensar Y así no pasa nada Cuando vuelen nuestras almas Cuanto todo quede en calma A futuros hijos ¿Que les pasará? Solo pensar en el presente basta para no descansar Hasta poder llegar al día de mañana Cuando vuelen nuestras almas Cuanto todo quede en calma Sabiendo que se dispara a matar Solo pensar en el presente basta para no descansar Hasta poder llegar al día de mañana El Santo 2005 Y nadie canta al mismo himno Eso solo es un signo para este futuro indigno Y a todos nos arrastra al mismo ritmo Y hacia el mismo sitio Como es el mundo que elegimos para nuestros hijos Quizá más digno que el que vimos Aunque poco hicimos Mientras vivimos en la tierra la cual destruimos Sentimos que todo va demasiado deprisa En un paisaje oscuro que nuestros ojos divisan Porque al ritmo que llevamos Se aproxima ya el fin de los días El fin de las vidas Ya por naturaleza suicidas Echemos freno y marcha atrás a la estampida Que se haga lo que sea de una vez y que se tomen medidas ¿Quien cicatriza al cielo gris esas heridas? Si el ser humano concienciado es la medicina Pero pocos se animan y por esta iniciativa se inclinan Poco nos importa que este mundo quede en ruinas Por eso pienso que es momento de hacer algo en serio Que no es normal que el mundo entero se carge a este imperio Y bajo mi criterio Somos el medio y la causa de este asedio Y en nuestras manos estará el remedio Porque No hay quien se corte ya Nadie aporta soporte que se aporte Algo que reconforte Sin un premio importe Aunque tu brújula nunca te indique el norte Podrás mirar atrás y ver sembrar fatalidad en la Costa da Morte Precisamente nos excluyen Parte de culpa se atribuyen Por la causa casi nunca contribuyen Y es por eso que en el mismo saco se incluyen Aunque se intuye que todo va bien mientras el mundo fluye Estribillo 
 Intento confiar en mí entre más de mil deudas El agua me llega hasta el cuello, se ve a leguas, mi final se acerca P*** vida, puta mierda, la quiero en verdad Pero esta misma me encierra seis pies bajo tierra Va por décadas, pienso que todos damos la talla Al fin y al cabo patadas en los huevos dan que hablar El quid de la cuestión estalla, es peor si te callas Te encallas, hasta que una voz me dijo: “Titó sal ya” Empieza a ver la vida como es, no la conoces Bienvenido al estrés de pagar al mes la libertad del hombre El precio del poder corrompe Obreros de clase media-baja, quieren caerse muertos, pero dónde No tengo con qué costearme el transporte No tengo por qué estar al borde del estado post-mortem Arrójense al vacío, al fondo del foso donde todos somos conocidos Como chusma ante los barrios pobres. ¡Que te follen! No sólo voy a seguir el hilo de la vida que si no encima con él tocaré acordes Dicen que no debes correr Pero para llegar a fin de mes tenéis que ir al galope. ¿No crees? ¿cuánto debes?, ¿cuánto pagas? ¿qué serías capaz de dar para saldar las cuentas que cargas sobre tu espalda? Es difícil andar, el empresario siempre tiene razón, ¿no? Dejará de tenerla cuando arda su fábrica ¿Dónde está la pasta?, cobra, gasta, paga Ponte a currar los fines de semana “te dejara sin blanca” Hoy tengo techo, mañana Dios sabrá ¿Dónde está la pasta?, cobra, gasta, paga Ponte a currar los fines de semana Cada fin de mes un drama Hoy tengo techo, mañana Dios sabrá Yo, irás al paro cuando el trato haya vencido Hoy el éxito no es un contrato indefinido Y de poco habrá servido el sentirse esclavizado Y durante tantos años siendo esclavo del mismo sonido Al menos sigues vivo y te queda ese motivo Ya es suficiente para el tiempo que llevas dormido Un sin sentido pero hay que madrugar A las 6 de la mañana a trabajar para sentirte vivo No llegas ni para pagar con incentivos Pero eso qué más da, si hay que currar para salir de líos Cualquiera paga más dinero a mil tíos La gente ya no llega y se hipotecan por tríos La herencia que le dejaré a los míos Serán 50 años de hipoteca pa que paguen mis críos No puedo hacerlo de otro modo, curro y no mejoro Y busco ese tesoro y sólo sudo sangre por los poros Y quizá encuentre otro modo Alquilo una vivienda un tiempo y mientras ahorro Cualquier salida es buena si me saca de este ahogo Pero nadie puede hacerse tales planes aun cobrando lo que cobro Y busco soluciones para no pedir socorro Busco afirmaciones en las temporales que recorro Pero dime si sirve y para qué, si todo va al revés Tu sueldo nunca sube y sube el tipo de interés y luego... ¿Dónde está la pasta?, cobra, gasta, paga Ponte a currar los fines de semana “te dejara sin blanca” Hoy tengo techo, mañana Dios sabrá ¿Dónde está la pasta?, cobra, gasta, paga Ponte a currar los fines de semana Cada fin de mes un drama Hoy tengo techo, mañana Dios sabrá 
 Ahí fuera hay mucha más mie*** que en un Big mac. Andamos en zig, zag y el tic-tac va que vuela. Un globo se hincha hasta que revienta, me siento como un hincha al que le hinchan por su camiseta. Odio que nos engañen que nos tomen el pelo, 2500 por crío y España silencio, con los impuestos devolvemos más del doble, con el sudor del pobre, con la sangre del cerdo. Sufro entre surcos, busco la fe, y encuentro un vuelvo en cinco minutos enganchado en la pared. Algunas cosas no tienen sentido, yo paso de la religión pero el obispo no pasa del niño. Aviso parental tu hija quiere aparentar tan solo tiene trece pero ya quiere explorar. La educación es lo primero, ese niño algo especial ya no va al colegio, prefiere el hospital. Es listo como la ruina de cualquiera, luchando en una guerra que aún no existe como la tercera. Ya no nos acordamos ni siquiera de vivir porque ser feliz nos cuesta más que la hipoteca. No se nos puede quemar más, echa un vistazo, con pértigas, saltos, trampas que prohíben el paso. Que se protesta desde casa bajo el mando del televisor y así pretenden que les hagan caso. [Kultama] ESTRIBILLO Son lágrimas de pena que se caen (ahí fuera) Cubrete del sistema que te traen (ahí fuera) Si no se puede arreglar, volar, buscar en otro lugar porque nos comen. Son lágrimas de pena que se caen (ahí fuera) Cubrete del sistema que te traen (ahí fuera) que no te hagan dudar, ni dejéis de pensar que todo se puede cambiar. Ahí fuera, está cayendo una de flipar. Cobraran por respirar y nadie saldrá de su cueva. Tengo la ilusión de que vuelvo a reflotar pero nada se hace ya en este puto país de mie***. Y sigue la mentira, vivimos con la intriga de no saber que hacer por la que se nos avecina. Quedan mil motivos por luchar por buscar la felicidad oculta por la mentalidad depresiva. La pena se almacena por quintales no hay remedios para tantos males, ni cena de empresa. Ya se acabó el lote, el aguinaldo y las pagas extras, no hay jamón ni cesta. Y la gente se habitúa a lo que hay no protestáis por miedo a perder lo que tengáis. Pero ya no queda curro ni préstamos ya las casas deshabitadas y ábrete sésamo. Vivimos del amor , la esperanza y el calor de una familia cocinada a vapor. Y ese motor gripado y apago toda ilusión porque la moto tenía azúcar en el carburador y al interior va cubrirte no hay donde ir por qué insistes de nada sirve todo lo que hiciste nos tapa un eclipse y solo queda esperar explorar otro planeta para irse a vivir ya. [Kultama] ESTRIBILLO Son lágrimas de pena que se caen (ahí fuera) Cúbrete del sistema que te traen (ahí fuera) Si no se puede arreglar, volar, buscar en otro lugar porque nos comen. Son lágrimas de pena que se caen (ahí fuera) Cubrete del sistema que te traen (ahí fuera) que no te hagan dudar ni dejéis de pensar que todo se puede cambiar. 
 Titó Hoy el Titó se siente un he-man Haré con tu piel un timbal Si con esto no vibras ¿Tu qué opinas? ¿Que prefieres clínica o camilla? Mcs ya tienen disco y grupis que quedaron en la sombra como el Laserdisc O el disco reggae de Ruud Gullit No controlo este fusil Pero si el atril Que tengo en frente de mi Si me veo en crisis Me iré a hacer footing Te voy a curtir Hay que sufrir para entrar en el Dreamteam De momento sigo escribiendo desde el Sputnik Echad confeti Borregos lloran por el príncipe y Leti No pensaran en tí cuando estes sin equis Pídele cuentas al Rey si es que el puede hablarte Pasa hambre, no estamos senil según mi tésis Mira todos los que están detrás de él Parece un enjambre chúpandote la misma miel Gana por sangre de currantes a granel Ya no se llega a fin de mes Ya no se lleva eso de que no trabaje la mujer Porque si no es imposible un alquiler Sufrimos más que El tendón de Aquiles Buitres esperan a que nuestro cuerpos se debiliten Para que así piquen Nos convertimos en piezas del "kentaki frai chiken" Nos comemos nuestra propia mie*** los findes Sin ser conscientes de no ver por este eclipse Creado por la élite Por tu bien dicen Fingen Examinen este puto crimen Ya no sabemos ni que comemos Ni que tenemos Ni que bebemos Pues intenten ocultarse ante el eclipse Estribillo (X2) Eclipse Intenten ocultarse Todo lo que traman es un crimen No confien en nadie que se fie de esta estirpe infiel Ya que sus actos nos suprimen. El Santo Cuando el rap toma una forma Hasta mi propio cuello encorva Norma Si solo toma forma tras un coma estorba Fluyo Estoy en forma Preparando la expansiva onda De esta bomba No importará donde escondas tu sombra Se que asombra La sensación de ahogo en sus vacíos textos Encontrarás mas restos hasta en tu alfombra Te invito a saltar a mi comba Solo cargo palabras de piedra en mi honda Y evito esta tromba De cualquier forma el objetivo son las plataformas Nadie se conforma ante la supuesta reforma Adorna la sorna Y retorna con lo que comporta Siempre disfrazan lo que nos importa y no es por na Pero le cuento al público Gastaron más de dos millones del dinero público Valiente engaño estúpido Su último acto redacto impúdico Fue haberle comprado el legado al senado y así trepado al púlpito Celébralo con júbilo lúdico lúcido estúpido Que no te engañe el que de lejos huele a pútrido De cúbito tumbado y público engañado Nos ha asombrado darnos cuenta de lo que han ocultado Vetado No espero sentado, callado, el recado privado Significado de un caducado diputado de estado y su reinado La Monarquía es la mentira para el ciudadano Parado, empleado pagado que queda de lado, apartado de un simple tejado Forzado a conformarse al todo está muy caro, está claro Ya no sirve con ser un currante honrado Pues si todo no está en regla deportado Y un seguro ahorrado Ya es demasiado todo lo que incubren La verdad esconden, recubren Cuando ellos mismos se descubren Intenta no dejarte ver Para saber lo que hay que hacer Y es no caer en todo lo que hagan creer Y por desgracia no es lo único ni último Hoy condenados a ser de estúpidos subditos Ya todo está perdido cuando se entra en esta elipse Intenten ocultarse ante la sombra de este eclipse Estribillo (X2) Eclipse Intenten ocultarse Todo lo que traman es un crimen No confien en nadie que se fie de esta estirpe infiel Ya que sus actos nos suprimen 
 (TOSKO) (Estribillo) ¡Full time! Camino bajo la presión, preso de esta sin razón, que al hombre define. ¡Full time! Cantamos con el corazón, la única razón que nos hará sentir libres. Seguimos siendo intención ante labia, seguimos siendo razón del que cambia. ¡Full Time! Somos la única solución a nuestros problemas y no hay más que... (TITÓ) Vuélvete, a la jaula donde creciste vuélvete por donde viniste. Tiempo por el pánico y cumplir una fecha, cierro el abanico de las cosas que están hechas. Y vuelo, por el surco, nariz de perfil turco único mago que desvela sus trucos, capaz de para el tiempo veloz, capaz de quitarle las pilas en cualquier momento al reloj. Insensible, no siento presión ni prisa, solemos pasar del llanto a la risa, bajo el embrujo de un hechizo por que somos como somos, solo somos como rap nos hizo. Abrí nuestra pasión por el bolígrafo, y así escribo con la precisión de un traquigrafo. ¡Imitalo!,intenta sentir esto igual que yo, como pez en el agua bajo presión. Aficcion por la ficción de un boli y un folio, falsa alarma como nombre propio pues, en este episodio calmo tu sed, corrige mi test ,después si te ves con interés mira mis pies. Y el suelo por donde piso da un tontel aviso, pide permiso a quien mostró su compromiso y fue, aquel que se mantiene, aquel que sabe lo que quiere y hacer, saber donde y cuando lo quiere que crees. Hacer test, supe cuando acabe, la presión por las prisas la deje en tu chalet hoy contra mas bolas peleantes mas irán a la red, no habrá presión que impida ganar esta set, soy tu jet-set. (TOSKO) Seguiré siempre sin miedo mirando al sol, o mirando al cielo, luchando por lo que quiero con ambición, humildad y respeto. Nada en la vida podrá calmar lo que hoy siento, como yo hay cientos soportando la presión. (Estibillo) ¡Full time! Camino bajo la presión, preso de esta sin razón, que al hombre define. ¡Full time! Cantamos con el corazón, la única razón que nos hará sentir libres. Seguimos siendo intención ante labia, seguimos siendo razón del que cambia. ¡Full Time! Somos la única solución a nuestros problemas y no hay más que... (TITÓ) A correr y a correr, si después llora menos meas. Flechas tras las lineas que flojean, hechas por cumplir presión en la cabeza, metas caen en ciénagas y al empezar tropiezas. La vida es una tómbola, mi estilo es como la masa de pan que se moldea hasta tomar forma. No hay sombra, todavía pocos son las personas que me guian cuando gotas colman, no hay prórroga, voy directo al corazón , si la presión marca las horas tira el reloj lejos que no influya, despeja tu alma con espacio y tiempo, sin guya ¡Aleluya! Si tengo una oportunidad voy al cuello, dueño de mi tic tac, me empeño en lo que merezco de forma estricta, quien me dicta mi tempo solo la música de mis tracks, hacia la cripta o sumerjo como Jason. A la próxima mejor reacciona, arrastras una gorda o dos como las de yola. Problemas crecen por correr a la contra, y ahora tu compact, pizzas corta, apuestas tu moral ¡Memo! No tienes numero en el dorsal y querrás jugar, luego en conciertos ser bueno. A mi me fluye la experiencia, aun a si no duermo, tu sabrás lo que haces con tu tiempo. (TOSKO) Seguiré siempre sin miedo mirando al sol, o mirando al cielo. ¡Full time! Camino bajo la presión, preso de esta sin razón, que al hombre define. ¡Full time! Cantamos con el corazón, la única razón que nos hará sentir libres. Seguimos siendo intención ante labia, seguimos siendo razón del que cambia. ¡Full Time! Somos la única solución a nuestros problemas y no hay más que... ¡Full time! Camino bajo la presión, Camino bajo la presión. ¡Full time! Cantamos con el corazón, Cantamos con el corazón. ¡Full time! ¡Seguimos siendo razón del que cambia!. ¡Full Time! Somos la única solución a nuestros problemas y no hay más que... 
 [Santo] Presta atención y sube el volumen aguanta la respiración y limpia ese cerumen. Cuando todo suene Ok y el picómetro roce las nubes sólo así se descubre la pasión que nos une. Tengo el VIP de esos clubes ¡kid don't play! Cuando suene el click del play en tu subwoofer. Por eso guardo el backstage de cada lugar que estuve y se resumen los recuerdos de los cuales se presume. Ya se cuentan por miles ¡corre ve y diles! Que ya llegó la fecha y la flecha hasta el talón de Aquiles. Si suenan bombas de Hiroshima por aquí salto en en la comba de Rocky, Jonny nunca cogió este fusíl. Apártame ese atril, escribo lo que pienso y me lo sé, no hay antipop que filtre nuestras P's. Se bien lo que tengo que hacer y es lo que hago: me separo de esos vagos, niños juegan hoy a ser malos. Son aprendices de los amos, aprendimos de los palos, tengo estigmas en las manos, fruto de ese reclamo, pues mi bolígrafo oxidado os deja anonadados y con los anos de si dados. Yo, tengo el estilo y la forma, suelto magia en el micrófono que te tele transporta: de culo al suelo, mi música al cielo los buenos temas como éste son para escucharlos de nuevo. [Estribillo] Ponlo otra vez!! Are you ready? tu solo ponlo otra vez! Are you ready? Ponlo otra vez!! Are you ready? tu solo ponlo otra vez! Are you ready? Ponlo otra vez!! tu solo ponlo, ponlo otra vez! [Titó] El día depende de quién lo pinte, tengo en mi mano un pincel, mas el no saber qué hacer sobre la superficie, Eché raíces al fin, senté cabeza en una silla con tres patas, porque la cuarta está en mi. Tengo riquezas en la vida: familia, música y rutina que no ensucia el karma de un alma tan rica. Voy más allá de la meta donde tú paras, más allá de fronteras, lejos de ser agua "estancá" en cloacas. Algunas cosas no van conmigo, bendigo al que se rasca el ombligo cuando no hay trigo. Me exijo, pongo pilas, mi espíritu silba esta melodía, me obliga a que escriba pa ahuyentar el frio. Yo soy yo y tú eres tú, la intención es veros pronto, para soltar el peso de la cruz, esta es mi actitud contra tu glamour, en esta jungla soy Bruce, luz que ilumina el túnel de la juventud. El mar se trago mis dudas, la faz de la tierra suda, el clima está pidiendo clemencia a los hombres por la contaminación de la industria y es por eso que hoy nos pasa factura , ¡Titó! Resuelve con un plato de arroz, odio la sensación de un vacio estomago, me hago mayor ¡Guarda esa lengua y mueve el cuello! Los buenos temas como este son para escucharlos de nuevo. [Estribillo] Ponlo otra vez!! Are you ready? tu solo ponlo otra vez! Are you ready? Ponlo otra vez!! Are you ready? tu solo ponlo otra vez! Are you ready? Ponlo otra vez!! tu solo ponlo, ponlo otra vez! 
 Tengo un plan infalible que junto a mis hermanos tramo, el plan es rap sin más, técnicas perfectas, R-A-P, escucha, esto es Falsalarma nen. Para empezar os pienso dar por culo hasta que muera, ponle un bozal a este animal si no quieres que el micro muerda, atadme los tobillos y las muñecas con cuerda, porque hoy traigo ese rap para que todos griten: ¡mierda! Probablemente ni recuerdas lo que te aportamos, sólo apostamos dibujaros este mundo a mano y a cambio, sólo el calor que siempre muestra el público alterado y dotado de ese caluroso aclamo con glamour, no es el amor por ser amo ¡no! solo reclamo un tramo iluminado porque no funciona mi dinamo ya he terminado acostumbrado a los palos, mientras los buenos no hagan nada siempre ganarán los malos, ¡está claro!, hoy te dejo soscarlo, no paro, mi rima ilumina cual faro en este pequeño gran niño raro, lo tengo claro, este año sudor derramo, por un plan infalible que junto a mis hermanos tramo, si estamos preparados nos lanzamos de cuello para decir que España no va bien o a criticar al sello, ¡Me la suda el yeyo! por si alguno creyó que dependo de ello, el plan es rap sin más y como mucho monto un sello, el caso es que por ahí se habla de todo, Falsa alarma peta aforos, el presente sólo es conquistar el globo, ¡rap en loro! por lo cual mejoro y resurjo del lodo y encantado en cada bolo, sin más por estar con vosotros, all star, no nosotros, por estar en la foto, por firmar autógrafos no tengo el culo roto, sólo que soy devoto del rap y me ciego y aunque a veces no me llegue el riego sin ir ciego voy como una moto. ¡Piensa! que tengo un plan infalible que a todos tienta, deja tu mente volar siempre a rienda suelta, y cuando quieras darte cuenta ya no habrá marcha atrás cuando este plan b se presenta ¡sólo piensa! que tengo un plan infalible que a todos tienta, deja tu mente volar siempre a rienda suelta, y cuando quieras darte cuenta ya no habrá marcha atrás cuando este plan b se presenta. Mi problema no eres tú sino yo, mi mente es un residuo tóxico, mas toda la nicotina en cada pulmón, de vez en cuando me asfixio, odio esta adicción, últimamente se me está quedando la cara del guitarra los Rolling Stones, menos mal que bebo poco por no decir nada, al menos me salva en cuerpo y alma quedándome en casa, no conozco mi tope, licores no probé, ¿necesito beber para reírme? ¡no! y mucho menos si estoy con el probé, mejórate, rapeo en base de Acción Sánchez, a.k.a. Ace Slater, a mí llamadme Topper Harrier, me va bien, no se me queda la cara de homo sappiens, tu boca huele a pies, a santi le mola Cypress, y es que no me quito del tabaco, cada vez tengo más tos, y más voz de basto, harto, ¡paso ya de to! cada mañana peor, debo tener en calda pulmón ..., humo por dos, hincho con los humo los globos, no llego a cuidar la salud, es común, como polis americanos con donuts, escucha mi álbum, mi aprendizaje vino de los ..., mi estatus ya lo ves tú, voy rollo me abarracus, voy hacia la luz contento, tengo madera como Pinocho y la creatividad de Gepetto, tengo de to excepto frenos, botella de nitrógeno para el aceleró perfecto, lo siento, voy a tu encuentro, ¡oiga, señor, quítese de en medio! si no queréis hablar, mejor pintar, hoy veo mas tags con fatcaps, que armas en ... ... en chandals, bambas manchas o chanclas, si tachas te tacharán con más tags. ¡Piensa! que tengo un plan infalible que a todos tienta, deja tu mente volar siempre a rienda suelta, y cuando quieras darte cuenta ya no habrá marcha atrás cuando este plan b se presenta ¡sólo piensa! que tengo un plan infalible que a todos tienta, deja tu mente volar siempre a rienda suelta, y cuando quieras darte cuenta ya no habrá marcha atrás cuando este plan b se presenta. 
 ESTRIBILLO Andamos buscándole sentido a cada situación, sacándole partido a la ilusión. Por aquí no existe el cansancio, tan solo cerramos los ojos para poder ver con el corazón (x2) Toc-toc, dejo que las dudas entren, eso es más sagrado que elefantes tailandeses. Cuando te crees que todo te va bien, aparece el trece que aumenta conforme creces. Ten fe, aunque te tenses a esta cuerda sigo atado, la perfección no existe pero la buscamos. Caemos entre tropiezos pasos que nos mantienen vivos a aprender a levantarnos es para saber por donde van los tiros. Antes de cruzar cualquier esquina miro al cielo luego al suelo y vigilo por donde piso, por donde paso antes de escribir Doy más vuelvas que Fernando en Indianápolis confío en mi si soy así: un desierto con oasis cuido más el motor que el chasis de este misil. Para que presumir si lo difícil estar con bits perfectos para que luego hagan efectos de escribir. Pienso cada cual con su rollo escribo cuando me nace no hace falta calentar el sol. Expiración va y viene si sabes apreciarl se sostiene lo más alto de la habitación. Verde esperanza que nunca se pierde hasta que se encuentra, hubo veces que le di por muerta. Juego con estas inquietudes cuando voy al lío, llámalo enfermizo, es mi estilo, perjuicios. ESTRIBILLO Andamos buscándole sentido a cada situación, sacándole partido a la ilusión. Por aquí no existe el cansancio, tan solo cerramos los ojos para poder ver con el corazón (x2) Yo creía que se iba a medida que uno crece, las manías, los perjuicios, las memeces. No obstante siempre conviven conmigo. Extraños pensamientos aprensivos que no perecen. Antes de que empiece el día ya aparecen y parece ser la causa por la que tropiece. Con la misma piedra a veces más de dos veces. Se ofrece pero nunca pongo el volumen a trece. Es la instrumental la que me crece y la que decide el tema y si se trata de remar pues se rema. Soy aparentemente tranquilo pero el fuego interior me quema y me crea cualquier minuición dilema, así que frena. Te digo a sabiendas del ir despacio, respondo ante una novedad reacio o al maníaco obsesivo por el miedo al ridículo, reculo ante una decisión y disimulo porque solo trato de esquivar obstáculos, tener tentáculos para agarrarme si un día veo que caigo. Y arraigo mis raíces en el punto más alto porque si se viene al caso me levanto por espíritu. El cinturón no siempre dice la actitud que se tiene, porque el esfuerzo y sacrificio se requiere. No siempre confío en mi mismo y es por eso que me guío por la intuición de signos que me aparecen. Busco la fórmula de quitarme perjuicios, de corregir los malos vicios que se tienen Porque nada se sostiene si no se hace convencido. Me inspiro y sigo vivo en el lugar de un ombligo. Ese lunar que persigo, prescindir de este reparo, impide muchas veces que camina y espero sentado. Tengo a mi lado la virtud de la existencia y si se sabe de nuestra existencia es porque nunca hemos parado. ESTRIBILLO Andamos buscándole sentido a cada situación, sacándole partido a la ilusión. Por aquí no existe el cansancio, tan solo cerramos los ojos para poder ver con el corazón (x2) 
 Imagina k te kedan dos dias para cruzar la inea... ¿k harias ante semejante situacion letal? Cualquier dia,el destino no habla...el destino calla,termino la carrera y sin medalla,noto k el tiempo se me escapa...el tiempo se agota,me siento como una mota de polvo frente a una mopa,fragil como una copa de cristal bohemio en manos de un individuo hebrio,es obvio,serio,medio,aprendizaje orzoso, incad codos todos y otros no lo haran por vosotros, aprovecha el tiempo pero no corras,cosas ficticeras te honran,mal no dan,asi que touch down,notava que todo a mi alrededor se terminaba,quedaba en nada, otro gallo cantaria por la mañana,di la cara sin saber a que me enfrentaba,pero de nada sirvió....no se si quedan fuerzas en mi interior. EL SANTO Perdona que interrumpa,pero me has asombrado,ya que mi caso es similar al que has contado,me he identificado,peores situaciones ya he superado,soy sensato,empecé siempre pagando el pato,ahora me valgo por mi mismo,camino siempre herguido y no temo a ningun abismo,positivismo es lo que abunda en mi cabeza,pues firmeza me hizo falta para tenerla recta,a fin de cuentas hay que afrontar las penas y los demas jamas daran por ti ni media,creí la histeria que asedia contra personas de inteligencia media,convive con ellos y no remedia, afrontalo vamos da la cara,nunca malas caras dieron ganas seguir hablando asi a malas,si quieres te vienes,si quieres te quedas,si quieres ya sabes que tienes... TITÓ: ¿El que? EL SANTO: Terapias de grupo ¿si quieres? TITÓ Para mi no es tan facil como tu crees no se,quizás sea más débil que tu en el...afán de superarme,de valor me arremiente anteriormente al intentar suicidarme fallaron mis planes por tercera vez,me dijeron: animate,tienes toda una vida por delante,unos amigos que te quieren,un padre,una madre...toda una familia dispuesta a ayudarte,yo era consciente pero para mi no era bastante....para mi no era suficiente al igual que el oxigeno,tras demasiadas dosis de medicamentos ingeridos eran los unicos instantes en los que me sentia en paz,en un estado de trance,entre la vida y la muerte incapaz ante cualquier movimiento,ineficaz para auto-ayudarme,tan solo queria de la vida marchar te diran,y no quedarme aqui en marte,de problemas alejarme con talgo que no siento perder nada cuando me vaya y que tendre tranquila el alma cuando me marche. EL SANTO Esta en tus manos la decision de querer seguir,de querer vivir,de querer morir,de querer sentir,es decir....sobrevivir para fue resurgir y para ti sera por siempre lo mejor que pudiste vivir,eh que yo tambien atravese ese pasaje pero hoy por hoy me alegro cuando el sol por mi ventana arde y nunca es tarde,yo estoy aqui para ayudarte.....a tranquilizarte y esa venda que te cubre los ojos quitarte,y asi pedirte que te apartes,pero no de la vida sino de los baches y de los palos que te pueda dar la misma,porque tienes motivos por los que alegrarte ¿de que te sirve abandonarte sin aver vivido antes? Ni tu ni yo somos los unicos que tienen problemas,piensa que hay casos peores que el tuyo y esos me intuyo,aunque no dudo que tu preocupacion te lleve de culo,piensa en ti y al mismo tiempo piensa en los tuyos 
 Está que aparenta ser feliz pero en realidad no se lo cree ni él. Aquel que pasea a su novia con un cascabel por si se pierde, y miente y se lo cree. Esa madre preocupada al ver que su hijo llega más ciego que ayer. Está el que sabe que puede y el que puede saber hay quien quiere pasar de todo y dormir bien. Está ese que se cree el jefe y trata de ofenderte donde sea o infeliz por dentro y por fuera un mie*** y luego está esa niña en busca del espejo de una puerta de cristal que refleje la luna llena. Al otro lado un padre mira al cielo sin miedo en el hielo de esa fría temperatura siente su anhelo. Está en el que no se conforma con nada con la vida programada, pero nunca resulta nada como esperaba, no. Y ese carpintero tiene clavos que clavar, pero el problema no es ese no, es que apenas queda madera que talar. ESTRIBILLO [Gordo Master] Es la imagen de la realidad al caminar, cuando la vida pasa rápida sin esperar. Si no me queda fuerza voy a continuar, cada cual tiene su vida, sus movidas y tal (x2) La mujer que limpia el portal del incívico. El hombre acomplejado, obsesionado por su físico Está el característico señor que se apoya en la obra, pensando a solas, eso lo hago yo mejor de sobras. Está el que vive eternamente porque cruza sin mirar. La mujer que va a comprar a un sitio distinto el pan y ese niño que no va a la escuela porque su padre dice que bendice a los demás y que no quiere estudiar. Está el que piensa antes de decir nada y el impulsivo que antes de abrir la boca va a cagarla por mil motivos. Corre un perro suelto ahí fuera y su dueño va a sudar de lo que haga el perro en la acera. El hombre acostumbrado a ser imprescindible, quiere ser libre. La chica con carrera que para este puesto no sirve. El que se tiñe las canas por miedo a envejecer, mientras la niña tiene prisa por crecer para exhibirse. Está el que se desmorona el que no es persona hasta que toma café, el que se come las comas del libro mientras lee. El que te busca la boca por no saber donde tiene los pies, no sabe perder, no seré yo quién te aconseje. El tonto que hace relojes, el colmo de siempre, trabajar hasta que te echen. Ese que no controla su vida y quiere controlar la de los demás, la que ya no derrama lágrimas desde que fue mamá. Porque es mucho más fuerte, sabe lo que hay. El que por servir la ley se cree un Jedai. Esa familia que no ve mientras el tiempo se va tristeza me da que nos veamos más entre plantas de hospital. Tres amigos me quedan de cientos que había cambien noches frías en partes por responsabilidad. Los de la barra del bar con su cerveza y aquellos que gritaron con el gol de Iniesta al ganar el Mundial. ESTRIBILLO [Gordo Master] Es la imagen de la realidad al caminar, cuando la vida pasa rápida sin esperar. Si no me queda fuerza voy a continuar, cada cual tiene su vida, sus movidas y tal (x2) 
 Flipa, así está el patio compadre, mira Alzo la vista en dirección al sol Es un nuevo día, un nuevo rol, nueva sensación Mejor que me lo tome así con calma Antes de que me pueda convertir en un Decepticon Vivo por causas que se alejan de lo frívolo Hilos que intento manejar sin dios Sigo un guion que cada día escribo yo mismo Así el agobio es ínfimo, lo esquivo Un vínculo hacia una liberación sin pasotismo Gritos de la gente por un sueldo digno Hablo de cambios, el telediario está asustándonos Sección de sucesos mientras comes algo insípido Opino que la televisión es un timo Me importa lo mínimo la vida de unos pánfilos Con ánimo de estar tras un objetivo Fotos exclusivas por un kilo, os odio, me resigno Mientras otros trabajan hasta los Domingos Y si llegan a fin de mes suena bingo Como te lo explico, todo está mal repartido Hacer de tripas corazón no es solo un dicho Ey, yo, pedidme tiempo muerto Ey, yo, pedidme tiempo muerto Ey, yo, pedidme tiempo muerto Ey, yo, pedidme tiempo muerto A cada uno sus derechos, ¿no? Digo, mendigo ciudades de bajo desarrollo Si tienen pa comer un bollo al día dale gracias En cambio tu basura es amplia, tu cartera un chollo Odio que se desaprovechen cosas tan necesarias Como la comida, un sueño para muchos otros Jubilados con la mínima pensión Buscan su tesoro en la basura Hoy pedir ayuda es gritar socorro Somos como los primitivos en el 2008 Quisiera un futuro mas cómodo Donde no mande el dinero por encima de nosotros Donde no se maten por petróleo Si no lo veo, aha, no lo creo Entre tales injusticias me dan ganas de quedarme ciego Un quiero y no puedo en estos tiempos tensos No me invento cuentos, ¿de acuerdo?, solo los leo Ten miedo, suben los precios para que trabajemos más Así nos entretienen esos necios Consiguen que solo pensemos en dinero Trabajar y pagar, así nos mantienen despiertos Ey, yo, pedidme tiempo muerto Ey, yo, pedidme tiempo muerto Ey, yo, pedidme tiempo muerto Ey, yo, pedidme tiempo muerto 
 Bien, quien sabe lo que el futuro depara, quien sabe... quien sabe donde estaras mañana... ay, vida solo hay una y hay que aprovecharla tu lo sabes... Es carpe diem, vive la vida sin limites, Es carpe diem, vive la vida sin límites, Es carpe diem, vive la vida sin limites, por que vida solo hay una y hay q aprovecharla lo sabes... hay q vivir el momento y siempre, vive el presente, sin esperar que ocurra algo y sin ser impaciente, esta vez, sere como un doctor y tu el paciente, asi qe cogete a mi mano y subiremos las pendientes, pendiente, tenemos combustible suficiente, para evadirnos tu y yo del resto de la gente, asi que vente, o siemplemente dejate llevar por el tiempo, qe nos sopla en la cara qe nos llega a la mirada, i no te enamores jamas de la marca mas cara, tampoco de la mas barata, i nadie sabe cuando acabara ni parara esa madrugada, nadie sabe ni sabra lo qe el futuro te depara, asi q vive y sal de farra, pues por cada dedicada mirada el movil no suena i tu reloj se para, continua y vive, de manera impredesible, en tu nuve reside, y asi se sigue sin declibe, yo siempre todo lo e programado, e planeado, pero nunca salieron las cosas como las has pensado, esta claro, solamente hay q vivir sentir y dejarse ir, bajar subir y siempre sin prisas al decidir, o el programarse, cuanto gastarse, a final de mes, vivir sin agobiarse, pero con cabeza y no alrreves, tu lo sabes al igual que yo lo se, como todos lo saben y ven qe algo mas merecen, se que es injusto pero no se hace por gusto y por eso busco, siempre algo mas justo, incluso, se qe estas confuso, por q intentas evitarlo, sin dejar de ser de tu vida un recluso... es vivir el momento, vivir el presente, vivir el dia a dia, es parte de mi filosofia Es carpe diem, vive el momento con intensidad, Carpe diem, vive la vida sin limites, carpe diem, vive el momento con intensidad , carpe diem vive la vida sin limites, carpe diem vive el momento con intensidad, carpe diem, vive la vida sin limites... sigueme y fijate bien, en cada paso qe yo de, i con los pies bien puesto es la tierra ven, ya me encargare yo de q pierdas el sentido de la orientacion i el miedo de vivir si pierdes la fe, x eso traje, esta eterna juventud, de valeroso espiritu para asi mostrarle mi actiud a la vida, qisas es el primer dia d los dos o tres qe forman esa vida i tu decides si paras o caminas, opina, actuando con razon, aveces con el corazon, y sentido comun sin excepcion, y luego sube a mi nuve, i descubre lo que nos une, felicidad qe nos cubre, de esta historia tan lugubre, hoy aprendo lo que antes no supe, y de ahi qe hoy mas por las personas me preocupe, la gente humilde, nunca finje, nunca se rinde, nunca desiste, pero siempre insiste y tu supiste, alzar la cabeza a la superficie, aprovechar, y disfrutar de un unico viaje desidiste, sabiendo qe ya no te qedan aces en la manga, mientras la vida carga su carga sobre tu espalda... Es vivir el momento, vivir el presente, vivir el dia a dia, es parte de mi filosofia, Es carpe diem, vive el momento con intensidad, carpe diem, vive la vida sin limites, carpe diem, vive el momento con intensidad carpe diem vive la vida sin limites, carpe diem, vive el momento con intensidad, carpe diem, vive la vida sin limites... Yo permanecere en esa nuve, asi que cuando quieras sube, o continua en tu sendero del que siempre huyes, pero intuyes, que la sabia ya no fluye, que problemas se atribuyen a tu vida mientras esta se destruye, piensa, construye, si lo ambiguo te obstruye, piensa y excluye la confusion que difluye, piensa y enguye esas dudas, el malestar y la inseguridad de las que siempre reuyes, y asi se diluyen, pues ese es mi dictamen, aprovechar un unico examen, en este extraordinario sertamen, solo es vivir la vida de la mejor forma posible e intentar que nuestras mentes nunca cambien... Es vivir el momento, vivir el presente, vivir el dia a dia, es parte de mi filosofia, Es carpe diem, vive el momento con intensidad, carpe diem, vive la vida sin limites, carpe diem, vive el momento con intensidad carpe diem vive la vida sin limites, carpe diem, vive el momento con intensidad, carpe diem, vive la vida sin limites... vive la vida sin limites... vive la vida sin limites... vive la vida sin limites... por que vida solo hay una y hay que aprovecharla tu lo sabes [...] 
 Siempre que oigo mie*** de mí, me da igual, todo el que está en contra de mí, me da igual, todo aquel que se pasa el día criticando, porque no tiene nada mejor que hacer o decir, me da igual. (x2) [El Titó] Me acuerdo constantemente de muchos y de sus mamas, que empezaron en camas, hoy en día ejercen de madames, mirad, tragad mie***, intentad ahorrar, miserias, aquí la envidia es maldad desde la Edad de Piedra, así que no sé, tú verás, yo opino que es de lógica, si no lo ves óptica, practica no volver atrás cual boomerang, ondea tu bandera, a ras de suelo, más luego, puede que sea bueno mi plan, te hará llegar a ser abuelo, sé que no tengo tu razón, por lo tanto pondré puntos sobre las íes, ¿¿careces de buenos aires??, está bien, compite, si no puedes, sonríe, destilde, no hables mie*** de mí si no es el destino el que lo decide, que me repites, cada año la misma historia pierde interés, espero que tome nota freixenet, dime a qué simios, la envidia corroe, lo sé, me oyes, espero que excusándome estés, porque la culpabilidad te absorbe, buscas desahogarte y lo haces con los que no conozes, ¿acaso no ves o qué?, desprendes tu dolor, como véis no estorbes aquí hoy, rumores esconden temores, los provocados por sin humores, señores seamos realistas como Tolstoi, sin dudas yo doy, así no iremos a buen puerto, quedarás en alta mar con más de un... Siempre que oigo mie*** de mí, me da igual, todo el que está en contra de mí, me da igual, todo aquel que se pasa el día criticando, porque no tiene nada mejor que hacer o decir, me da igual. (x2) [El Santo] Con ganas de manchar un folio de azul, ahora os entrego parte de lo que guarde en mi baúl, con mil razones desde la cuna hasta el ataúd, y con verdades como que pasé mil noches en el carrefour, de norte a sur, evitando el glamour, y así usar el mensaje pa evitar hacer lo que haces tú, anhelar, codiciar, porque no tienes que ofrecer y por eso nos fastidias, ¿¿o es que acaso nos envidias??, a fin de cuentas esto es producto de tu emulación, o es que carecen de valor pa entrar en mi competición, o por la falta de recursos o por celos, pues pónganse a trabajar como lo hacemos, desde el último al primero, y sin miramiento alguno, pues ya está bien de tanta copia barata de turno, hoy de tinta os envadurno mc's de nocturno turno, y así a partir de hoy mi grupo suena hasta en Saturno, ahora mírame, no abras ni la boca sólo escúchame, máxima atención préstame así que siéntate, que ya estoy harto de tanto celoso suelto porque andáis odiando mi trabajo si no hacéis ni el huevo, a huevo dejo el tema pa que saques conclusiones tú no estás en condiciones pues ya sabes (me da igual) porque todo lo que digas, porque todo lo que hables o critiques es producto de tu envidia (me da igual). Siempre que oigo mie*** de mí, me da igual, todo el que está en contra de mí, me da igual, todo aquel que se pasa el día criticando, porque no tiene nada mejor que hacer o decir, me da igual. (x2) 
 El Titó, será mejor que no intenten hacer esto en sus casa, toda causa tiene efecto, abrochen bien sus cinturones, todo está listo para despegar, ya! Ya! Se abre el telón y salgo yo lejos del infierno Cuando me falta la inspiración viviré el momento: Causa y efecto, ey, causa y efecto Causa y efecto, ey, causa y efecto Se abre el telón y salgo yo lejos del infierno Cuando me falte inspiración subiré pal cielo Causa y efecto, ey, causa y efecto Causa y efecto, ey, causa y efecto Sobrevivo entre el calor y el frío me asfixio Mi posición es real y no ficción, juego limpio He conocido laberintos sin salida y sin motivos Ahora subo a la cima y conquisto, eclipso el sol Mi mierda en forma de viruta en chips ahoy Mi día es hoy Pink Floid ¿lo has visto? Soy luz, escupo con estilo como en un western de Clint Eastwood Mi huella de bigfoot un gran paso Tengo uso de razón para evitar los guantazos Tiro de corazón, sangro Mi esquema es facilón, mira bien Lo hago yo, pongo admiración por si fracaso En tu casa suena este track, peta tu ipod Soy un soul survivor en tiempo de cambios Voy luchando al raso, buscando mi ración del pastel Y si puede ser mojarme los labios hoy Tiro de cualquier manera Doy vueltas como antiguas bolas de discoteca Compensa no restar y estar en la cresta Hasta mi hija rapea mis letras más frescas Y así me cae el sol sentao en el palco Ya no arrastro días en blanco, ya paso Toda causa tiene efecto Como una falta de Cristiano Ronaldo en tiempo de descuento Se abre el telón y salgo yo lejos del infierno Cuando me falta la inspiración viviré el momento: Causa y efecto, ey, causa y efecto Causa y efecto, ey, causa y efecto Se abre el telón y salgo yo lejos del infierno Cuando me falte inspiración subiré pal cielo Causa y efecto, ey, causa y efecto Causa y efecto, ey, causa y efecto Sigo viviendo de todo un poco Encima algunos quieren ser como yo ¡tú estás loco y sordo! Yo solo tengo un ojo que ve por dos Venimos de un polvo, lo único en común entre nosotros Soy la bola negra el ocho El que tira la piedra y esconde un tocho, en la izquierda rojo Tengo 17 en cada pierna Y todavía defiendo mi podio de microbios To dios lo sabe. Hago malabares con mis planes Con mis frases. Rivales con cara de Mike Jagger Quedan perplejos, lejos, no me comparen Mi deseo es llegar a viejo siendo un buen padre Y tal vez así llegue a ser libre Que no me falte lumbre, que no toque a mi timbre la policía Algunos días lo mejor es irse y ya está.Y desconectar la monotonía Comenzar de cero, dejar que amanezca un nuevo día Un día menos, pero es mío y quiero verlo de cerca Vivirlo como si fuera el último Y a la vez sentirlo contarlo si fuera el primero Hay días que es mejor no despegarse de las sábanas para seguir soñando, dedicarle tiempo a los pensamientos del mañana, oye, ¿para que vivir tan rápido? Se abre el telón y salgo yo lejos del infierno Cuando me falta la inspiración viviré el momento: Causa y efecto, ey, causa y efecto Causa y efecto, ey, causa y efecto Se abre el telón y salgo yo lejos del infierno Cuando me falte inspiración subiré pal cielo Causa y efecto, ey, causa y efecto Causa y efecto, ey, causa y efecto 
 El Santo Aun me quedan muchas cosas por hacer Hoy me desvivo por el rap y su atractivo Y el unico motivo es el placer Placer de hacer lo que da pleno sentido a mi ser Saber que cada día es un nuevo día y un nuevo amanecer Que debo agradecer Al menos por poder seguir soñando marcando, y dejando La huella en el trayecto que estuve trazando Andando a pasos cortos y sin prisa Hoy puedo despedirme de vosotros y del mundo con una sonrisa Sin antes dejar claro que mi paso no es en vano Y mi reclamo no es otro que el de ser recordado Por todos los que me sentí arropado Claro Por todos ellos puse empeño y deje sello en este, mi legado He dedicado mi existencia a esto A estudiar esta ciencia A divulgarla al resto Por eso la máxima atención le presto Hoy ya no sé vivir sin esto Y rezo por lo nuestro Me da vida ese apoyo y sé que ese apoyo es el vuestro Mientras aprendí de mis maestros A escribir en recto Quizás por eso surgen textos De este diestro Que siempre estuvo dispuesto A renunciar al sueño si hacía falta Y a entregar su vida por lo que cree y donde resalta Sé que hace falta mantener el espíritu vivo Marcarse un objetivo Tener en la vida un mínimo incentivo Un aliciente es el motivo por el que sigo vivo Apasionado del Hip Hop me defino Por eso inmerso escribo El tiempo ha permitido que nos llegara este año Llegar tan alto ha supuesto esas lagrimas que se han derramado Pero seremos recordados El Santo siempre fui apodado Por eso firmo a puño y letra en este mi legado Estribillo (X2) Escribo mi legado solo para quedar en paz No es una despedida solo es un hasta luego Y si levanto el vuelo Sé que fuimos alguien en la vida. [Titó] Encontrarme no fue nada fácil Hasta un día en que escuché por primera vez el "fear of black planet" de public Tuve el placer de conseguirla en cassette y de coger un lapiz Mis primeras letras parecían kanjis Supe que hacer aquí Deje de preocuparme al fin De salir y llegar tarde Preferí quedarme a escribir No se nada de muchas cosas, aunque del rap todas Son de las pocas que se graban en mi corta memoria No tengo prisa por vivir, o si No se Me conformo con existir Sabiendo que ahí fuera suenan nuestras canciones Tenemos fe a veces La memoria de peces Nos limitamos a crecer entre pcs y altavoces beringher Mi legado es este En su día atención le preste Como el médico al paciente Tan solo quiero que se nos recuerde No estoy aquí para conformarme y agachar la cabeza cada vez que el jefe hable Porque soy alguien ¿Lo entiendes? No hay nada a mi merced Porque tan solo soy un huesped Aun así me encargaré de que nuestros lps se congelen Porque somos alguien Y solo quien esto cree consigue bestseller Que permanecerán en el futuro para siempre Se siente a gritos, solo hay que oirlos El corazón detecta sonidos desde los oidos y son magníficos Y asta aquí me digno a escribir en este largo periodo en el que yo desisto Y con esta frase termino este disco Estribillo (X2) Escribo mi legado solo para quedar en paz No es una despedida solo es un hasta luego Y si levanto el vuelo Sé que fuimos alguien en la vida 
 Todo va muy deprisa, date prisa Todo va muy deprisa, siempre con prisa Todo va muy deprisa, prisa, prisa, prisa Todo va muy deprisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo, date prisa Siempre con prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo Todo va muy deprisa, Todo va muy deprisa Todo va muy deprisa Antes de salir cogió el tabaco Sin duda era su día Consiguió una cita con una gran chica de catalogo Es sábado Lleva desde las 6 trabajando y de mal humor Más encendido que el ojo de Sauron Iba impaciente por echar un clavo Agarra el carro y sale chamucando asfalto Va tarde, él tiene claro Ser puntual para no defraudar En la primera vez pero no recuerda la calle Continua acelerando, ,se pone nervioso Empieza a saltarse los semáforos De pronto, pierde todo el control Mientras intenta llamarla al móvil Se abrió demasiao, la curva por la que salió Por suerte no fue grave Quedo petrificao, tembloroso, rodeao de cristales Ahora tan solo prensa en el ayer Como me paso esto a mí, porqué nen, en que coño me equivoque Su mirada está perdida, el culo pegao al asiento Su bolsillo vibra, suena el telefono No sabe si cogerlo, pero Hace un esfuerzo para pedir ayuda, al menos ¿Si? "Hola soy yo, mira que me ha surgido un compromiso de última hora y tengo que marchar Eh no se, lo siento, ojalá no hallas salido todavía, ¿vale?, un beso, chao” Todo va muy deprisa, date prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo, date prisa Siempre con prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo Todo va muy deprisa, Todo va muy deprisa Todo va muy deprisa Ella tiene otras cosas por las que preocuparse Es una chica de catalogo y no debe engañarse Aparte es sábado y no piensa acostarse Tiene ganas de triunfar, salir de marcha,y regalarse Su cita no le importa, no piensa agobiarse El lunes tiene un nuevo curro, y hoy va a desfasarse Todo menos centrarse Buscarse otra víctima de la que aprovecharse Un chico de pasta con dinastía y casta No le importa su cara ni su cuerpo de gimnasta Tan solo si se gasta todo lo que gana Pues ella solo busca pasta u no se vida cotidiana Busca jarana y va directa pa'l lavabo El pavo al fin y al cabo solo quiere echarle un clavo Pero al finalizar se sacude el nabo Y saca su cartera pa darle 50 pavos, "eres un cerdo" Todo va muy deprisa, date prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo, date prisa Siempre con prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo Todo va muy deprisa, Todo va muy deprisa Todo va muy deprisa Y ya es lunes Es su primer día en ese curro y ya tiene prisa Por desabrocharse el escote en la camisa Es demasiado justa y le tira la sisa Pero nada le preocupa, nada le quita su sonrisa (jajaja) Tiene muy clara su premisa Ella sabe cómo y cuándo debe hablar, de forma precisa Palabra que va a misa No duda en deshacer lo que otro pueda hacer, y así comerse lo que guisan Perra de caza anda suelta en la oficina No lleva bozal, bragueta abajo y quitale su ruina Busca la vida, la fácil salida Pero salida va directa a la puerta de salida Y tragando saliva, cremallera arriba Esquiva las miradas nada a ella desmotiva Su sueño siempre fue ser una alta ejecutiva Pero nunca fueron buenas consejeras esas prisas Todo va muy deprisa, date prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo, date prisa Siempre con prisa Todo va muy deprisa, date prisa Todo a su tiempo Todo va muy deprisa, Todo va muy deprisa Todo va muy deprisa 
 Lil`Trappy] Yeaaah...si...es Lil`Trappy...Falsalarma... Barna files...2006...yeah! [Estribillo] Barnaaaaaaaa... Yo vivo en Barnaaaaaaaa... Donde quiera que esté siempre pienso en volver Yo vivo en Barnaaaaaa.... [Titó] Va así... Vivo en Barna el orgullo pesa en mi espalda mi ilusión es tirar la estatua de Colón al agua entre, guiris, palomas y tiendas de souvenir hay mas ratas que personas y no es un decir no es Jauja es fauna, mil-quinientos yankis en el Jamboree podrían ser pa' ti un trauma pueden verlo como una jaula donde a tu cuerpo le faltan poros para que el sudor salga listo para hervir. el publico aquí no es indeciso pasta no es compromiso no conocen grupos con los que crecimos JA! la mie*** esta ahí fuera Vergüenza, Erik Sermon sonreía ante un aforo de cincuenta en KRS éramos mas esta claro pero no lo suficiente para el rap que representa no mientas, llevan en esto mas de dos años y no es normal no darse cuenta de la esencia con la que nos forjamos reclamo, exhalo, un calo, pásalo pa los que estamos calvos por tantos palos dados en falso el listón está alto y el mas alto aquí es el de los "Dalton" de infarto, pasa otro calo, parto y por el camino solo encuentro clavos con los que tropezar por eso me marco estos párrafos paz pa tos’, pasión, mas calor ilusión, campeón son solo consejos por un módico precio el confort. Por vos, no por com-por-tarme como un Dios somos socios entre biombos y ritmos funk, pon la cara y la mejilla donde quieras es difícil apartar esta galleta, ostión, yo. Yeaaaah... Respeto en general... aquí cada uno se flipa a su p*** bola... cada cual tiene su onda... sed bienvenidos a.... [Estribillo Lil’ Trappy] Barnaaaaaaaa... Yo vivo en Barnaaaaaa.... Donde quiera que estés... Campale, Sabadell... Yo vivo en Barnaaaaaa.... [Santo] Hey... "vanila"... Tráeme ese ritmo y lo fluyo tráeme ese mc de primera que aquí lo sustituyo tráeme ese block, ese bolígrafo y construyo aquí cada perro se relame su capullo hoy todo el puto mundo va a lo suyo, es lo suyo todo el puto mundo es muy suyo y me incluyo y por eso puedo hablar de Barna con orgullo aquí hay diversidad de estilos todos muy diferentes al tuyo por eso empuño un micro y fluyo y nunca rehuyo y si hay un bolo voy contribuyo por eso de que puedan respetar lo tuyo antes siempre debes apoyar y respetar lo suyo es ley de vida, verdades como puños dedicadas al país de las porteras y murmullos donde vamos de ciudad en ciudad con ganas ya de regresar a la ciudad condal motivo principal y mas en época estival, me flipa este percal Barna esta pintada de un color que no es nada normal así que pilla ronda Litoral y vente pa' esta zona aquí Colón esta pintao de blanca mie*** de paloma que no se tome a broma ni una coma si entienden mi idioma Barna recibió el diploma y la corona por su aroma y por su originalidad y su edificio con forma de polla en la zona de Glorias aquí el rap tiene su historia hagan memoria el Hecho Simple fue de 7 Notas no hubo escapatoria hoy somos muchos ya con nuestra trayectoria que pusimos Barcelona en el mapa de forma notoria, la gloria no es salir de la miseria la gloria es que siga fluyendo esta ciudad por mis arterias ya que aquí se curró duro por esta materia y nos encanta Barcelona aunque vivamos en la periferia. [Estribillo Lil’ Trappy] Barnaaaaaaaa... Yo vivo en Barnaaaaaa.... Al este del Vallés... La mie*** sale freshhh... Yo vivo en Barnaaaaaa.... Sabadell, Terrasa... Este es el centro nen...no lo olvides... que luego no digan que no hacemos beats aquí calientes...yeaaah... 
 Después de una intensa búsqueda la cual duró años dejé de humedecer mis manos cuando la conocí en el trabajo ella desahució mi desamor con su encanto me relajó así me encantó de un increíble amor abstracto. Como poemas de Juan Ramón aquella mañana vi diferente al sol iba andando y me acompañó a mi solo cada paso que daba de gloria sentia mas calor se que noto algo diferente en mi corazón. Y es que sentía el confort de haber encontrado al fin la persona adecuada mi amada ni la muerte nos separara no hay demasiado amor entre tú y yo 2 destinos que decidió Dios y retando al suicidio por ambos dudó como yo de ti cada día que pasa los años no pasan ni pasaran el tiempo paras de forma sagaz estar contigo me alaga conviertes todos los problemas en lindas cataratas hasta acabar con ellos entre aguas. Deseo estar contigo a solas, para ti no existe el tiempo y para mí no existe la demora sé que estarás ahí mi amada adoro ver como acabas durmiéndote en el escritorio cada día por la mañana de ilusión se empapa la habitación por continuarla otro día mas a su lado el orgullo invade mi alma duerme tranquila en la cama quiero pasar mis vidas contigo tal como lo hice en las pasadas. Siempre fuiste tú jamás habrá quién te sustituya yo quiero ayudarte pero ahora necesito de tu ayuda podíamos cambiar un mundo sin dudar solo con ayudar, sin usurpar, siendo humilde y no vulgar estamos hechos el uno para el otro como ángel y ángel amores del destino aparea sin marear de dioses tarea y nunca lazar en este área no sólo vine a ser real en esta aldea tengo mis planes, ideas gracias a ella, mi musa, en sus ojos veo que tengo que ayudar y iluminar el umbral de los que se ofuscan. Estaba escrito, de ella quieren abusar y acaba entre mis plumas para refugiarse quiso emigrar conocer otros paisajes caminos de otros hombres no son siempre lares tan sólo quiero que estés siempre conmigo y que de mí nunca te apartes sólo quiero que me ames como yo siempre te amaré, siempre tuyo, tu ángel. [Estribillo] Amada mía piensa en mí en las noches frías yo te puedo aliviar de los demás y sus desdichas Mi corazón avivas y aunque hoy sean cenizas se que siempre estás presente en mi recuerdo amada mia (x2) Ay mi amada cuantos buenos y malos momentos pasamos bajo un mismo techo cuantos recuerdos, sí, cuantas caricias, cuantas muestras de afecto que quizás ni las recuerdas pero pienso que tú fuiste la mejor entre tantas aunque nos conocimos de aquella forma espontánea Sin comerlo ni beberlo me encontré entre tu magia y encanto y me encantó sin duda alguna esta me encautó pase noches enteras pensando en ti sin poder dormir solo para poderte sentir y seguir nuestra relación hasta que toque su fin. El terminar con una y comenzar con otra es fundamental para mí Sabes que nunca me avergonzaré de ti amada mia fuiste mi guía mientras yo te seguía. Apareciste en un momento inesperado pero aún a día de hoy estás formando plena parte de mi vida. Llenaste todo espacio vacío que tenía mi alma me hiciste sentir la felicidad y me llenaste de calma tu compañía echo a faltar cuando despierto en la mañana y tú amada mía no estás al lado de mi cama, mi corazón se escama y sobre esta sábana te extraña pero yo sé que te amaba y que te ama mi amada y a fin de cuentas trás vueltas y vueltas se que hablar sinceramente casi siempre es lo que cuenta y rehice mi vida decenas de veces sentí cariño por otras mientras te desvaneces y aunque no te sienta intensamente nunca podré evitar que este latente corazón te recuerde. Es cierto también que todas fueron especiales que sentí por ellas más que por el resto de mortales. Estuve en varios lugares diferentes lares pero tú amada mía, sólo tu, aliviaste mis males eres mi mayor inspiración en ratos libres incluso a veces me pregunto ¿a quién le escribes? Al ver que les dedico a mis amadas todo el tiempo y que en esos momentos que más me da por dónde venga el viento. Voy por ciudades hoy cantando esta historia porque aunque no lo creas siempre estás en mi memoria y no se me olvidará ningún detalle como que un 5 d noviembre yo te conocí en un váter. La cuestión es que siempre seguirás siendo mi amada y que pase lo que pase esta vida fue marcada y desnudo dejo el sentimiento en este pasaje y dedico un homenaje a letras que a este mundo traje. [Estribillo] Amada mía piensa en mí en las noches frías yo te puedo aliviar de los demás y sus desdichas Mi corazón avivas y aunque hoy sean cenizas se que siempre estás presente en mi recuerdo amada mia (x2) 
 [El Titó] Estoy hablando seriamente conmigo mismo, Intentando contenerme, Convenciéndome de que mi paciencia se fue, Lo malo es que perder las formas será lo siguiente, Y a ver quién coño va a limpiar todo esto después, Qué fácil se me da llegar al límite, Aunque lo difícil es volver en pie, Paseo mis yemas por la llama quemándome, Arrepentido, pensando en cómo arreglar lo próximo que toque, Poca cosa llama mi atención, Eso no quita que vea claridad allí donde no hay Sol, Estoy manteniendo el equilibrio, Amenazando la muerte por el simple hecho de seguir vivo, Fijo que se me nota al andar, Me reflejo en cada portal al cruzar, Bajo la sombra de los edificios que me amparan, No hay beneficio sin doblar la espalda, La suerte ya está echá', La muerte es segura, la vida no, Training Day, denzel Washington, Lo valioso tras el zócalo, Si caigo solo será un adiós, Estoy bailando con tus tímpanos, déjanos solos, Nadar en otras aguas yo quisiera, Aunque cualquiera salta de esta pecera hacia fuera, No puedo ir con la pena a cuestas, Pero cuentan que cuanto más vacía sea tu vida, más pesa. [Estribillo] (x4) Qué fácil se me da... Ya lo creo, ya, ya lo creo... [El Santo] Cierra la puerta del infierno, que se escapa el gato, La música es el fuego que nos funde, aunque sea por un rato, ¿Que por qué lo hago? Esto me nace innato, Porque nací así, en fin, dotado de olfato, De gusto, odio, vista y tacto, Y quizás un sexto sentido adquirido en la jungla de asfalto, He aquí la versión de mi alegato, Solo vine a vomitar pa' llenarle la boca al ingrato, Toda una vida intentando corregirme, Y a la mínima salto, con un tono de voz alto, ?¿? en cero coma, Suelto la mierda muchas veces sin pensar quién se la coma, Y no me hace gracia, no, no estoy de broma, Soy un mueble isabelino carcomido de carcoma, El la alcoba donde vive lo inerte, Le doy gracias al cielo por hacerme inteligente, Pero alguien tendrá que tirar de la cadena, Lanzo al aire una moneda, a ver quién limpia este retrete, Si salta cara vete, si sale cruz quédate, Que hasta a la mierda hoy se la nombra presidente, No son modales no, es cuestión de actitud, No pierdas detalles, si quieres, piérdete tú, Aquí mi versión de los hechos, Y si no nos vemos que sea por un apagón de luz. [Estribillo] (x4) Qué fácil se me da... Ya lo creo, ya, ya lo creo... 
 [Estribillo] (x2) ¿Quien tiene el concepto de todo esto?, ¿quien tiene?, nosotros con lo nuestro. ¿Quien tiene el concepto de todo esto, hazte el muerto, hazte el muerto? [El Santo] Destello color en esta boreal aurora, traigo esa soga que al que no mejora ahoga. El futuro de F.A. no fue ayer es ahora. Tu solo, busca ese hombro donde siempre te apoyas y llora. La gente no mejora, su ritmo y aminoran, su puesto no valoran y es inútil aunque corran. Siempre hubo ganas no iba a ser menos ahora y por fin se abrió mi caja de Pandora. Probablemente hoy si suene en tu emisora, el tiempo para MC se evapora así van a deshora. Se trata de escribir sin demora, yo tan saló se vivir con el fin de tener banda sonora. Nadie tiene culpa si te ignoran hoy nuevos se incorporan y no adoran lo que los tuyos adoran. Tan solo exploran mientras otros empeoran, en esta eslora donde pocos caben y otros caen por proa. Y si quieren medirse contra mi¬ no lo hagan ahora, es mi manera de advertir sin forma traidora. Tan solo vine a difundir mi gran obra, es el momento de mi crew, F.A. tu sucesora. Hazañas hoy nos honran, recuerdos no se borran. Pocos engordan si no se sobrevaloran, cierto Todo desierto cuando el perro su hocico ahí¬ asoma. Hazte el muerto, será mejor que corras. [Estribillo] (x2) ¿Quien tiene el concepto de todo esto?, ¿quien tiene?, nosotros con lo nuestro. ¿Quien tiene el concepto de todo esto, hazte el muerto, hazte el muerto? [Tito] Ni un gramo campeón hazte el muerto, un corazón que va a tempo es un templo en mi pecho ir contra mi es como proclamarse un porvenir deshecho, un tunel estrecho, con luz o sin. Tu fin, me limpio el culo con tus hits, cae la toalla en el ring. Se retira el púgil por no sufrir. El verdadero Rap esta aquí¬ forjado en parkings, nos curramos hasta el tracklist del compact disc. Utilizamos gris, materia, si saco temas de una chistera, aire que chispea, tragate el chicle ya. Si es que te chifla mi verborrea chicos o chicas, seas quien seas. Haz con tu vida lo que quieras, tengo una familia no estoy pa ostias solo quiero mi nevera llena. Hoy voy pa treinta y me pesa mi tiempo se evapora con rap aunque el rap define mis metas [Estribillo] (x2) ¿Quien tiene el concepto de todo esto?, ¿quien tiene?, nosotros con lo nuestro. ¿Quien tiene el concepto de todo esto, hazte el muerto, hazte el muerto? 
 El Santo Bateo bolas rápidas en mitad de la calle, que ya esta bien de criticar ymedir el detalle, mejor se me calle, ¿la táctica es juzgar al primero que se encalle? pues prepárate y escóndete en tu trinchera para cuando falles, es lo que tiene tener mas boca que espalda, bocas rotas en el rap brotan y asi las cuentas se saldan, niñatos de mie*** en sentar la cabeza ya tardan si no sorprenden al rapear mejor que se vayan a chuparla, que se piren y tiren de farla si su proposito se basa en destruir que no vengan aqui para dar la charla. El poder que puede tener la palabra al usarla es una responsabilidad sabiendo que van a escucharla. Y se dedican a hablar de alguien cuando no está delante, quizá en sus vidas nada resulta interesante y pierden el talante, para tocar el tema ponte guantes, ya no es como antes, hoy el rap ya llega a todas partes y antes de que encarte. Se reparte a cada uno su parte, expresarse en el micro es un arte y en freestyle puedo retarte, evito jugar a ese juego y si juego lo haria sin despeinarme, calcula tu habilidad para plantarme, no pueden pararme, ni frenarme, no sin antes darme, dejarme aplicarle psicologia inversa en esta parte, voy a llenarte hasta hartarte, mostrarte parte de este arte puro mientras anudo tu lengua pa dejarte mudo. Así que callar la boca que está uno más guapo, que en boca cerrada no entran moscas, ni zapatos del cuarenta y cuatro, chitón. 
 El Santo] Yeah, sean bienvenidos a este nuevo show, ey, es Falsalarma en el 2008, casi todo sigue igual, con estilo y elegancia, yo, así suena, yo, ¡mira! Me muevo por el rap con estilo y elegancia tengo en esta estancia pensión completa desde la infancia siempre a la altura de las circunstancias es S.A.N.T.O. de nuevo cogiéndoos distancias cuestión de constancia, fe en abundancia buscar la concordancia entre hedores y fragancias no sé si tuve esas sustancia, pero en primera instancia carece de importancia esa ganancia y tan solo le di la importancia valga la redundancia, al éxito tras la perseverancia de darle duro al curro y a la vieja usanza me inspira confianza y tengo puesta en ella mi esperanza mi trayectoria ya no deja de avanzar dime solo un tropezar que haga temblar mi balanza son a nuestra imagen y semejanza pero tan solo si se curra duro éxito se alcanza. [Estribillo] Acción, apaga el televisor levanta la cabeza y presta atención una trayectoria así aumenta el orgullo cuatro tipos, una familia, un grupo. Acción, apaga el televisor levanta la cabeza y presta atención woh, una trayectoria así aumenta el orgullo comerse el mundo de primero o de segundo. [El Titó] Sí, señor, aún floto en mi barco de vapor el Santo lleva el timón, hay estilo por proa y babor lo hacemos con corazón, en mi opinión tenemos un don estos tres y yo qué voy a decir, ¿no? oírlo, podría repetirlo pero sería idéntico a tu disco somos dignos de tener una carrera y un currículum limpio hacemos himnos, signos entre nosotros sin nada decirnos códigos de un grupo íntegro, todo un símbolo del Hip Hop todo lo que cuento es verídico por lo mínimo elimino timos de raperos sin una misión ¿afición por una posición? ni loco prefiero el calor de los focos, dolor de estómago que no salten las Concorde, durante el show finalizar el bolo, un poco de ron y al hall [Estribillo] (x2) Acción, apaga el televisor levanta la cabeza y presta atención una trayectoria así aumenta el orgullo cuatro tipos, una familia, un grupo. Acción, apaga el televisor levanta la cabeza y presta atención woh, una trayectoria así aumenta el orgullo comerse el mundo de primero o de segundo. 
 Tranquilo y sosegao en el sofá Pensando en la próxima película a medida que se acerca el final Podría estar así hasta perder la vista, del cine soy fan Espero que el día sea largo, seguro que es domingo Del mes no me preguntes porque fijo que fallo De casa no salgo si suena el móvil ni caso, el día es mío Hoy quiero estar a mi bola Escuchar buenos discos sin pensar en qué hora es Total es para mí un placer, pez Me quedo al escucharles otra vez Son clásicos atemporales para mi Si bebo del fruity escupo beats Puedo estar así hasta que anochezca Hasta que empiece un nuevo día Con una rutina que seguir Hoy quiero estar a mi puta bola hoy quiero estar Hoy quiero estar a mi puta bola hoy quiero estar Hoy quiero estar a mi puta bola hoy quiero estar Hoy quiero estar… Quiero estar a mi puta bola en casa Sin nada que hacer, sin saber lo que pasa De la cama al sofá y del sofá a la terraza Ella vuela por casa descalza Tengo todo lo que quiero, ¿pa que mas? Una peli y palomitas para estar por estar Busco calma entre velas, incienso y demás Solo busco la felicidad de un domingo de lluvia Cosquillas, posturas se estudian Almohadas y mantas que cubran Ese exceso de amor que tengo Que hoy igual que el primer día lo siento Y tras la tarde de kiosco una cena Ya podría venir hasta aquí el del kebab Llenar la bañera y dejar la mente vaya donde quiera Y que vuelva cuando quiera Que aquí estamos acurrucados esperando Y viendo como el tiempo va pasando Disfrutando de la música, de ti y lo que siento Y con el móvil en silencio Hoy quiero estar a mi puta bola hoy quiero estar Hoy quiero estar a mi puta bola hoy quiero estar Hoy quiero estar a mi puta bola hoy quiero estar Hoy quiero estar… 
 [Titó] Puedes empezar ya a comerte las uñas, la razón yo ¿quién te sube y baja de la luna sin esfuerzo? Titó se pone pronto a saltar con los problemas a la comba a la sombra de un olmo. Tan sólo busco calma, sentir la paz debajo del agua y ver la luz del túnel al fondo libre de fantasmas. Prejuicios me atan, aprietan, pero no ahogan. Gracias mujer por echarme un cable en vez de una soga. Hoy por suerte confío en mi , el mejor psicólogo soy yo, entre paréntesis también los hay de barril. Aquí son muchas ya las almas que se van con facilidad en mi familia, y quisiera ponerle fin ¡Tú qué sabrás, sobras! Mi vida no es rosa, sino malva. También las olas golpean a esta roca, recuerdos chocan, cuando ya nada es lo que fue. Evitar la tristeza es no querer ver ¿y qué hacer? ¡huevos echarle! Le doy mucho bombo y poco charles, por eso no brilla el sol hoy La vida es como una botella, depende del sorbo ¡observa! Voy a bebérmela mirando hacia las estrellas . [Estribillo] Cuando chocas contra la pared. cuando todo es digno de perder. cuando momentos frágiles te agotan suda hasta la última gota para vencer. ¡MAYDAY! Cuando chocas contra la pared. ¡MAYDAY! Cuando todo es digno de perder. ¡MAY DAY! Cuando momentos frágiles te agotan, suda hasta la última gota para vencer. [Santo] Ya salgo de esa sombra sin mirar atrás y voy hacia la luz. Hoy guardo un as en la manga y mi vista gana amplitud lo veo todo con más claridad, no me asusta nada ya, después de lo ocurrido en mi familia ¡ya, qué más da! ¿qué más puede pasarme? En paz dejarme, soy de carne y hueso y por eso perros se relamen. A prueba de examen, ya voy con la cabeza erguida, el no mirar arriba es síntoma de una actitud suicida. pero yo tiro p'alante, baches dejo aparte. traigo mil problemas para plantearme, pero tengo una vida que vivir y en definitiva mi teoría es cumplir mi expectativa así. ¡No soy un maniquí, largo de aquí freaky! Yo soy un monstruo y me como las coockies de Tricky. No bajo la guardia y si sube mi autoestima. Me enseñaron Ángeles, Abel y Delfina allá arriba. Atrevida y cruel, y no vivo sin ella, solo trato de dejarle plasmada mi huella, la vida es como una botella, depende del sorbo, ¡observa! Voy a bebérmela mirando hacia las estrellas. [Estribillo] Cuando chocas contra la pared. cuando todo es digno de perder. cuando momentos frágiles te agotan suda hasta la última gota para vencer. ¡MAYDAY! Cuando chocas contra la pared. ¡MAYDAY! Cuando todo es digno de perder. ¡MAY DAY! Cuando momentos frágiles te agotan, suda hasta la última gota para vencer. ¡MAYDAY! ¡MAYDAY! ¡MAYDAY! ¡MAYDAY! ¡MAYDAY! ¡MAYDAY! Voy a bebérmela mirando hacia las estrellas. 
 Dues] Sera una noche en la que vuelva a nacer tras un ayer con Brusko, los perturbados y los Navarros con su fiebre que hacen que brebajes se ingieran en breve en un viajes lleno de virajes Welcome to the hell se enciende partiendo de los Termes apuntando al este al dente siempre liquido para el ingeste insistente de este rehén que ve volver su fuel sin contenerse pa que Demo frene antes de que bien yo la eche. [Zarkon] Oye Dues mi cara es un mapa tu baja la ventanilla que nada mejor que para parar la papa que echar toda la papilla. [Dues] Haciendo el paria pronto pasaria el final de una alcoholica agonia con cuello truncado, apoyado en la guillotina nada mejor que tomar el fresco con cigarro en boca y cenicero en mano, apretujado a un lado rotula clavo en respaldo de Angel Navarro incordiado por Zarkon y Santo, esta noche te ha tocado pavo. [Titó] Voy de copi in the car with de homies insulto (hijos de p***!) ante un control de la poli desfaso como en las pelis de porkys por ni no dormir, vamos de voli cerca de potosí, hablo Kitt, hay confi no hay croquis, voy con mi compis mi cara es mas abstracta ahora mismo que la del Cobi parece que conduzo yo aqui saco la cabeza hacia fuera, miro al cielo y empiezo a gritar: ¡He visto un ovni! movil, me da igual no pienso cogerlo sujetalo Demo mientras reclino el asiento, que no quepo estoy contento y empiezo a escupir al salpicadero hago gestos obscenos, ante a los coches de alrededor con los dedos no paro y apenas se ven los parpados el marcador marca los vete a saber cuantos y es devastador me suda el nabo si no hay alcohol el calor es hardcore, y el ritmo funk 5 tios de fiesta en un peugueot. [Demo] Ruge el motor sobre el asfalto hace un calor de infarto, son las dos y cuarto en esta noche un nuevo asalto, con el cd alto no me harto, me salto un stop y por poco impacto con un tractor y una furgona de reparto ¿que c*** pinta aqui un charco? busco y no encuentro como Marco y he de dar con el lugar que dijo Zarkon direccion Aragon con Colón y el colocon es debil asi que sere habil, como Raikonnen con Mc Laren y sera mejor que pare en este seven-eleven ya que puden vender algo de beber y creo que el Dues me debe seré breve, pues ahora llueve leve aguanieve trae que me lleve algo de alcohol para esta plebe y asi me agregues y cieguen y cierren en banda no es un panda ni una van vandal BMW pero paso la ITV Navarro sube pues hoy vamos de clubes voy en mi nube, ya tu ves descubre calles lugubres, en que ya estuve. [Estribillo] In the car with homies in the car with homies. (x4) [Zarkon] Marcaba en portada una arcada por cada maracada cara acaramelada, vamos Demo ¿que hacemos? no toques freno hasta que llegamos le mostrare la calva de mi trasero a esos maderos: Besame el culo pringao! somos los reyes de esta noche algo grande me pide prenderle fuego a la ciudad me hago polvo, adrenalina aporta, funda modera la dignidad topo el colmo en mis morros respiro el aire dormido que dejan los porros. [Dues] Oye loco pasa esto y cuidao que achina. [Zarkon] pues no me lo pongas encima entre mis dedos una colilla entre mis patas una colaz creo que el Neas nos ha puesto en lista por la Z.A.R.K.O.N el Sucio Socio, hace tiempo que no pisto garitos yo paso mal vestido, ya no bebo alcohol, solo es necesidad como varios cambios labios, sabios a Dios beban liban Larios asi os digan adios a mis años de sobriedad, Santo! [Santo] Despues de un cuarto de hora el carro huele a perros muertos si no recuerdo mal pal centro que pocos metros me siento como un hamster enjaulado aqui dentro y aunque voy cuerdo,asomo el cuello y digo al cielo Tos tus muertos! ¿quien se ha quitao las bambas? huele a gato atropellao aire acondicionao pa esos cristales empañaos de bao en este lao no hay cenicero Dues pasate un tio que lo estoy poniendo to perdio el Demo ya esta to rallao pues menos mal que ya llegamos si veis un hueco aparcamos o sino no vamos y en el carro nos quedamos aunque ya que estamos probamos a ver si en esa lista estamos y sino de vuelta al carro y nos piramos porque el sueño no me quita anda y que pague Rita mi hermano ya se irrita y por la ventanilla gitra lo bueno es que disfruto haciendo esto y yo por mi me que aqui y asi,me la suda el resto! (Dialogo) [Estribillo] 
 Hago un rap sin igual con el cual fliparás, alucinarás, si quieres más aprieta el gas, suéltame cuerda y verás, de norte a sur y de este a oeste, me da igual si te gusta el rap en general o sólo te gusta éste, y es que miro al horizonte y quedo con ganas de ver más, saber más, poner más, para poder antes llegar, pues es mi rap el que me impide andar atrás, el que me da las fuerzas para no ser una víctima más, a veces me pregunto cómo y qué es lo que traman, por qué el hip-hop aquí se siente pero no se ama, por qué allí si, por qué no puede ser un símil, lo de aquí con lo de allí, por qué no se toma como forma de vivir, porque es así, y no hay más, causa roturas, diferentes culturas, lo cual parece que así nunca suba, no llenéis de alcohol mis cubas, pues prefiero que se llene de hip-hop mi gordura, pues es la única cura contra heridas que suturan y no curan, son las técnicas del Santo, que no te quepa duda, pues prueba la misiva más pura y jura que jamás tu viste el rap desde tan alta altura, de la Tierra hasta la Luna, probé fortuna material hice mi plan, Barcelona me escuchas? 
 El Santo Puedes estar contento, Ya terminó este sufrimiento, Ella ha quedado tendida en el suelo sin vida y sin aliento, créelo. No era preciso ningún aviso en ese momento, Se acabo el tormento, no hay cabida ni tiempo al arrepentimiento. Y que mas da, solo es una historia más entre tantas, Levanta coge el cadáver, cinta aislante y ese par de mantas, Sabes de sobras que es frágil y apenas aguanta, Pero no puede pasarte nada por apretarle un poco la garganta. Ya estaba muy clara la jugada a tu llegada, Abierta estaba la puerta de entrada y subiste en dos zancadas, El momento y el lugar es tu morada y esta madrugada para quitarle el aire y sin que nadie se entere de nada, No hay piedad que valga, Obtuvo lo que quiso y caso omiso, no te quiso y tu sumiso al falso compromiso, Y hoy al llegar al piso sin permiso era preciso al verla en viso darle un imprevisto y sin previo aviso Titó Sobrepasaste la línea matando la fe, Buena conciencia forcé, no puedes correr ni ver, perder de vista el cadáver de tu mujer, Solo buscabas poder hacerte notar al llegar a casa, Más cada vez señales por su cuerpo marcan toda su piel ¡¡Qué c*** has hecho infringiendo la orden de alejamiento, no eres libre!! Sabes que en este barrio no te pueden ni ver, Ahora ni siquiera puedes irte. El pánico y el miedo lo impiden. Muerto por dentro, pero aun vives, es un zombi de thriller. Ella dio la vida por ti desde que os conocisteis, Lo viste y no confiaste ni cuando empezasteis a salir a los quince. Todo fue en declive, sobrepasaste límites, nunca te fue infiel, Ya ni se mantenía en pie por las palizas que le diste. Mira en su cajón del dormitorio, Encontrarás partes médicos que describen daños físicos y psicológicos. Al llegar del bar a casa no era bastante para olvidar malas épocas que tu mujer tuvo que afrontar. Siente el frío del pánico, No hagas caso ella se lo merecía, Dio la vida por ti sin pedir nada a cambio, ¿De quién te vas a fiar?, ¿En quién confías? Dicta, tu dirás, Elige una conciencia de las dos, Bondad ó Malicia (x2) El Santo No escuches más, solo déjate llevar por el odio que infecto esta relación hasta llevarte al último episodio, Y hoy has puesto fin a la epidemia, a la enfermedad y al propio microbio que yace entre vosotros desde que erais novios. Se acabó tu agobio y se lo merecía, Ella en su día te entregó su vida y por ese motivo te pertenecía. Desvía tu atención y no pienses en la policía, Debías quitarle la vida a esa arpía, confía en tu osadía. Titó ¿Por qué lloras? ¡Mirándola no impedirás que caven su fosa! Hace un minuto no lo pensabas mientras no parabas de golpear su tórax, Quero ver tu moral por los suelos ahora. ¡Para qué engañarte! Me encantaría ver como te inmolas ¡Suicídate ya! ¡¡Explota, pota!! Evoca todo tu mal por la boca, Me reconforta, deseo verte volar entre ondas, pero nada me aporta, Sólo quiero verte sufrir, que te caigan años mil en la cárcel. Morir lentamente antes de que se te pase por la cabeza vivir. Estribillo (x2) 
 Aguantando el miedo que imponen los medios, Cuántos venderían su madre por míseros euros, Que sí, que yo también los quiero y de hecho me los gano, A costa de mi tiempo y un horario, De enero a enero, siempre de menos a más, Pendiente de las vueltas de campaña que puede dar este Cadillac, Prefiero caminar, ya conozco las piedras, Las malas hierbas a mí ya me abalan cuatro décadas, No aportas nada, ponte tras la puerta, En parte es por tu bien, no le des más vueltas, Si tienes algo que decir, al menos miente de verdad, Hablar por hablar puede hacerlo cualquiera, Me avergüenza tanto el ser humano: Violaciones en grupo en portales, se las cortaba de cuajo, Si algo tengo claro, es que si fuera hija de un juez, Esos no ven el solo mínimo en treinta años, ¿A qué coño jugamos? Dejaste de ser hombre en el instante en el que le levantaste la mano, ¿Qué cómo jugamos? Dejaste de ser persona encarcelando pensamientos como antaño, Dime ¿A qué coño jugamos? Bailando con la muerte, rodeados de acantilados, Al borde de ese paso en falso que no damos, Porque nos da la vida, y estoy enganchado, Pon tu puño en alto porque somos y estamos. ¿Quién se pone en el lugar del otro? Tú dime ¿Quién se pone en el lugar del otro? Dime quién, mira el corazón, no el color del rostro, Demasi'as veces sale el monstruo, ¿Quién se pone en el lugar del otro? Tú dime ¿Quién se pone en el lugar del otro? Dime quién, mira el corazón, no el color del rostro, Demasi'as veces sale el monstruo. ¿A qué coño jugamos? ¿A qué coño jugamos? ¿A qué coño jugamos? ¿A qué coño jugamos? ¿A qué coño jugamos cuando siempre vamos con el viento en contra? Caminando al sol, buscando la sombra, Suelto preguntas que quizás nadie responda, Bien, voy a contar hasta diez para que se escondan, El miedo es fruto de alguna debilidad, Y suerte aún que tengo alguna habilidad, Pero no resulta fácil, siempre cuesta respirar, Cuando un pueblo pide ayuda pero nadie la... da, Piden respeto sin saber respetar, En busca de aliados entre el odio que les gusta sembrar, No habrá respaldo entre los muchos que quisieron desterrar, ¿De qué cojones se van a extrañar? ¡Os maldigo! Muchos a pan y agua, y falta trigo, Y abrigo si aprieta más el frío, amigo, Son muchos años soportando el ruido, Doblegado, incapaz de mantenerme erguido, Sólo sé que por mi familia aquí sigo, Nos han hecho crecer con miedo a lo desconocido, ¿A qué coño jugamos, cuando en silencio un crio pide auxilio, Y cada dos semanas duerme lejos de su nido? La claridad se fue tal y como vino, Y se hicieron trapos de un vestido sin motivos, Sin más sentido, nos tienen con el cerebro dormido, Si no cambiamos nunca cambiaremos el destino. ¿Quién se pone en el lugar del otro? Tú dime ¿Quién se pone en el lugar del otro? Dime quién, mira el corazón, no el color del rostro, Demasi'as veces sale el monstruo, ¿Quién se pone en el lugar del otro? Tú dime ¿Quién se pone en el lugar del otro? Dime quién, mira el corazón, no el color del rostro, Demasi'as veces sale el monstruo. ¿A qué coño jugamos? ¿A qué coño jugamos? ¿A qué coño jugamos? ¿A qué coño jugamos? 
 [El Santo] Vertical horizonte donde se une el mar con el cielo, disfruto de un paseo en pleno Enero, y creo, que veo ante la inmensidad del agua del Mediterráneo la curva que nadie divisa del globo terráqueo. Estoy bien cuando todo es exacto. Pareja de reina y princesa reina mi rap. Este acto, puedo volar aun más alto que el resto de la gente corriente que dejé de seguir hace años. Que nunca falte tinta en esta pluma, de halados pensamientos que toman altura. Mi paz, mi tortura, mi clap, mi soltura. Partícipe de una cultura tan pura. Soy el mismo que fui y seré, y he venido siendo. Creciendo a un ritmo más lento, y sintiendo la brisa del viento, me inspira, pues la belleza de esta vida está en los ojos del que mira. El mundo conspira para ti, él respira tan profundo que casi se puede sentir. El latir de un corazón herido por mi, es difícil de explicar pero la realidad es así. Siento el agua y el viento, la tierra y el fuego. Dejemos ya el juego, de destruirlo todo esperando un mundo nuevo, porque nada bueno nos espera luego! [Estribillo] (x2) Es absurdo jugar a ser el dueño del mundo. Tú dime cuando estallará, quién se va a salvar, quién va a estar en paz en un futuro! [El Titó] Como un grano de arena en la galaxia me siento a veces, solo. No me da rabia, si no agobio. Miro hacia arriba preguntándome cuánto le quedará al globo, mientras desaparece el ozono, yo toso. Nicotina y alquitrán, bosques se destripan para hacer folios y muebles de IKEA. Los árboles crecen hacia arriba porque intentan escapar de esta Tierra, llena de cadáveres. Yo ya no sé que pensar, los días pasan y el futuro cada vez más cerca. Nos amenaza. De vez en cuando voy y vengo y no me gusta, lo mínimo que puedo hacer es esto. Situación injusta, me pongo tenso, mi hija está creciendo y por eso me preocupa verlo. Puede que sea más sencillo, mientras la miro me olvido y me da oxígeno, hasta que se me escapa la mirada y no veo felicidad, sino, malas caras, violencia y crueldad, plagas que acaban con la raza de un plumazo. ¿Y a los críos que les quedará si con desánimo educamos? Está oscuro, pero hay luz. Llevo tiempo llamando, y nadie abre. Sé que hay alguien, y eres tú. Esperanzas hay ya en ese viejo baúl. Y nuestra idea ante la multitud, y aunque nos critiques es... [Estribillo] (x2) Es absurdo jugar a ser el dueño del mundo. Tú dime cuando estallará, quién se va a salvar, quién va a estar en paz en un futuro! Toma tu tiempo y párate a pensar. Es tan absurdo que tiene que ser verdad. Toma tu tiempo y párate a pensar. Es tan absurdo que tiene que ser verdad. Absurdo... Mundo... ¿Quién, quién, quién? ¿Por qué? Absurdo... Mundo... 
 Ah! El primer paso! MC's, DJ's, breakers, escritores, todos a una B Boys! Falsalarma da el primer paso! Aprobechalo! Y de una vez por todas... ¡¡UNAMONOS!!.. Estribillo: UNÁMONOS, TODOS LOS QUE EL HIP HOP SENTIMOS, UNÁMONOS, LOS CUATRO ELEMENTOS SIEMPRE ACTIVOS, UNÁMONOS, ESPÍRITU B BOY VA CONMIGO, UNÁMONOS, VAMOS! UNÁMONOS, DILO! (x2) Verso 1 Del rap soy digno, en esta vida me tocó a mi, no es fácil formar un acrópolis con un maxi, no va así, se trata de coger el matíz, ponerle énfasis, y así poder beber todos del mismo cáliz, por que ante la unión y el respeto actuamos como maniquíes, en vez de compartir lo bueno de aquí, unir es útil por que vivir sufriendo y sufriendo no vivís, por qué así, cada mono con su anís, por orgullo perdemos bastante, mucho, no hace falta tanto escudo cuando somos uno, punto, un asunto perpetuo aún no esta tus quo repugno aquí uno también falló cuando fue alumno, lo asumo yo, pero algunos no, ingenuos, con teorías mas antiguas que el sol, me siento como un naufrago, donde está mi mundo, así es aquí el hip hop, así lo veo así me hundo, que fue de la ilusión que teníamos, antes sentíamos emoción por casi nada, sufrimos cambios, pasamos de usar fet luego spray color hasta montana, antes ciudades blancas, ahora en todos los barrios veo platas, stacks chapas, estilo gordo con fac-as, paredes blancas, cualquier superficie encanta, de madrugada, queda la ciudad a tus pies, la noche en vilo, si careces de aerosoles estilo bandalismo, espíritu activo, como breakers en parqués, reyes de las bocas del metro estén donde estén compiten, consigo mismo si hace falta, besos de plata, y hacerlo visible a masas antes superficies opacas, no más rayas por rumores que meten la pata, jamás retrocederé hacia atrás, competición sana, falsalarma no defrauda, en estos momentos la unión es más vital, que la necesidad de agua, no hagamos de esto un drama, no seáis mamas, aunque somos responsables de todo lo que pasa, me dan arcás, de veras, todo se arreglará, aun quedan fuerzas por conquistar, heredar, todo esta al alcance de nuestras manos, el poder continuar, suspirar por una gran victoria en general, se trata de unidad, de fuerza, la mejor opción ante tus ojos espera, complácela.. Estribillo: Verso 2 Todos a una, que los cuatro elementos se unan, que el hip hop gane su altura desde la tierra a la luna, el paso abruma sin duda, pero es la cura, soy el santo soy...de gran envergadura, pues soy un miembro más dentro de esta cultura, ya que os plasmo os guste o no la realidad más cruda, gracias a la escritura de mis partituras, y hago mi viva lectura, pues esta es mi vacuna si hay alguna ruptura de miembros que se una, calcula la falta de enlace que Hoy por hoy circula, de manera oportuna sí, a los B Boys vincula, intentar crear una hermandad es lo que me estimula, y probare fortuna, sin perder la compostura, hacer que todos por igual sigan a una misma batuta, haber que manipula, haber quien especula, cuando los cuatro elementos de una misma vez se unan, así que anula, la parte más oscura, recapitula, pues la des unión es igual a basura, esta es mi postura, piensa cual es la tuya, mi misión es impedir que hip hop se destruya, sin duda alguna sigue y suma con gula, y despluma aquellos que no se embarquen en mi aventura, desde la cuna siempre hice caso a esta cultura, y ahora será la unión la causa para que no se consuma, solución, aparte de esta no queda ninguna, soy un B Boy y eso es suficiente para que presuma, si no te esfumas o no, mejor regula por que aquí lo que se entregan, la gota gorda sudan, deberíamos olvidar todas las diferencias que tenemos los unos con los otros por que nadie quiere unirse por eso} [tenemos que unirnos de alguna manera] todo el mundo dice, sí, vamos a unirnos, vamos a unirnos, no? pero nadie da el paso} 
 A ti Señor te encomiendo unas preguntas, por aquí abajo dudan sobre tu existencia, por no ayudar cuando el mundo está en ayunas. Tu que nos ofreciste el umbral sin emular, y ahora toda la humanidad a cambio va y te ofrece mil Judas. En su día estuviste en lo que hoy llaman Tierra, ofreciste piedad. A cambio sembramos el cólera de Hitler, Bush, Saddam, mas un millar de victimas en guerras, como en Yugoslavia o Irak. Hoy en día el petróleo importa más que todas las vidas en Bagdad. Justificadas guerras por la paz, sobre la faz de una tierra voraz, con afán de miseria y de frialdad. Mar de dudas da que pensar en abandonar, la sal de la vida que tu no das desde las alturas. Por no actuar, Señor, es fácil que te piten los oídos, por el ruido de tantos llantos de crios pidiéndote auxilio. ¿Alguien los socorrió? ni Dios, murieron por la desesperación de ir contigo hacia el exilio, lo cual me hirió. Aun así el 80 por ciento lo confió en ti, el otro 20 en mi. Soy débil pero no senil so imbecil. No me dirijo a ti Señor, no pareces servir para ser vil, sin embargo estás creando todo un planeta estéril, febril. Limitate a pedir vuestro elixir para así subsistir en el mundo. Nos hacen ver que te importamos mucho, pero dime ¿quién no luchó para no acabar bajo puentes como vagabundos cuando algo nos tumbó en los momentos perpetuos? Señor, por aquí abajo todavía esperamos tu cariño, por eso mas de uno en ti no confió, por verte como un negocio dentro de toda la religión del Cristianismo. Aquí los clérigos viven de ti, ni por ti ni contigo. ¿Te fías de mi o de aquellos que van a la iglesia los domingos con su mejor gala para estar acorde con la sociedad? Mas nos dicen que aportemos donativos para los sin techo, para que curas vivan del cuento a costa de vuestro perdón en forma de euros. Tú dime quien no se endeudó con el diablo, con consideración, cuando Dios te olvidó y tu valor estalló, creando un orificio en tu corazón como el Gran Cañón del Colorado. De sus manos arrancó sus clavos, a los Navarros se los clavó. El amor agrandó y ahora somos esclavos de nuestro propio yo. Ser aprendiz de uno mismo me bastó, mi Señor, mi pavor marchó. Cuando me encerró la razón me marcó, mas no calmó el calor que caló en mi corazón por tu desamor. Dame una respuesta, dame una respuesta Siento frío en mi corazón, me siento perdida. Por que se acepte la realidad Con los ojos vendados Por que se acepte la realidad Sin nadie a tu lado. Has dejado entrar a un par de canceres en mi casa. No se si alguien nos desea maldad o tu pasas. Sufren mis dos mamas, hasta los 5 años médicos no dan el alta, mi mamá calva, sufriendo la enfermedad, preguntándose donde estás cada día que pasa. Son sanas cristianas que en ti confiarán. Llevate mi cuerpo y mi alma si quieres. Aquí me tienes, si existes curalás, a las duras y a las maduras has de ayudar según tu cultura. Genocidios y guerras mutilan, dime tu a quien hay que culpar. Tú calcula tal suma de cadáveres sin causa alguna. No creo en la mala fortuna, si en sudar para buscar tu laguna, ocupar tu umbral sin dudas, sin curvas que obstruyan tu paz. Al contrario de 2Pac, el Titó de preocupar procura. Si hay alguien hay arriba que me lo transmita, que me de pistas con vista, y no tiritas para heridas que no cicatrizan estigmas. Ya no voy a disimular mas, no creo en ti. Sea lo que sea lo que esté ahí, que me de respuestas para así existir. Dame una respuesta (dámela!!) ¿Por que siento frío? Tengo helado mi corazón Me siento vacío (muero!!) Tiempos mejores se acercarán Saliendo de la oscuridad Y si sabes esperar Sentirás su luz (porque?!!) 
 Todos dictados por un mismo sueño, desde pequeños, con empeño, cuidé el diseño, que la ilusion me enseñó. la experiencia me dio y la tengo, pero sigo estando en el infierno y por eso me enojo y me quejo. discograficas en condiciones quedan lejos, no conozco a nadie satisfecho con el dueño de su "sello". hasta que no se tome en serio caeremos como más o menos hacemos, por ir deprisa y corriendo, al voleo. No es mi caso y me lo creo, el fracaso me resvala, cual trineo, vosotros ultilizais el aseo, si he de volver a hacer maketas vuelvo, todo lo que cuento es estupendo más recuerdalo, todo al vuelo. No hay cepo, diseño, ni clausula, para anular las ganas de volar que tengo, asi lo siento, y me cago en vuestro 12 por ciento y en el invento del intento de creerse dios, a costa de otros. Apagando la ilusión, de todos, al más puro estilo ortodoxo, por eso más de un grupo voló, a hacer sus bolos cambiar de entorno porno tener color con los falsos golosos de rollo. Incitando al hip hop alo impropio, ovio, para crear tu imperio, mientras yo sin un euro, salgo en conciertos, me niego, me tocan los huevos vuestros consejos, soy hetero si, y por eso necesito decir esto... Quiero ir mas allá de lo que ven mi ojos mirame!! mi limite es el cielo!! porque tu ya sabes que todo en esta vida es un negocio (est. 2 veces.) Comentaron: sois un grupo de como mucho 2.000 copias, contesamos con extrañas, entonces porque c*** nos fichas, no sé sois buenos haceis buen hardcore, os quiero en mi lista. falsalarma lleva vendidas mas de 7.000 ya. No es por nada, pero me fastidia, querer exiliar de forma rapida, vuestras ansias dee, grupos buscan la fama y no el placer, para que acabeis, siendo complices de grandes fraudes. Que c*** piensas recibir a cambio de crisis en los maxis royaltis, videoclips, con xatis en pantys, te veo en el concierto del año entre toda la multitud ahogando las penas a base de Sandy, martir. Están todas las miradas contra tí, te ilusionó que emin3m ganara grammis, y así el éxito a compartir fuera mas fácil, hasta para tí, aparta de aqui deprimido, los justos los elije el corazón y no la mtv so' pin pin...! (est. 2 veces) Estimados señores de Universal, muchas gracias por sacarnos en una recopilación de mie*** verbal, sin avisar del triste percal, que aparecía sin mirar, al dance, por más de un par de pamplinas en esto del rap. Fijate en conciertos, todos los puretas que veas moviendo el cuello a destimpo, son ellos discograficas, ellos, se les ve a un kilometro, buscando talentos, porque ahora el rap, es mas economico que el rock y el teckno. Tenemos la sartén por el mango, el mando, si tu discografica saca tu primer dico mal, matadlos, lo pasarás igual de mal al no olvidarlo, necesitais mas tacto que el de las manos, para ser exactos. No firmeis contratos sin vuestro abogado, privado, informado, del caso planteado, antes de ser hundidos,tocados, exclavos por firmar contratos, para seguir las ordenes de tu amo anclado. 
 Un amor.... una vida..... amor y rap... asta las estatuas lloraron tu falta de ombria.... vuelve a mi lado amada mia... Después d una intensa buskeda la kual duró años dejé d humedecer mis manos kuando la conocí n l trabajo, ella desahució mi desamor kn su encanto me relajo asi me nkanto d un increíble amor abstracto. Como poemas de Juan Ramón akella mañana vi diferente al sol, iba andando y m akompaño a mi solo kada paso k daba d gloria sentia mas calor se k noto algo diferente en mi corazon y sk sentia el confort de aber ncontrado al fin la persona adecuada mi amada ni la muerte nos separara hay demasiado amor entre tu y yo 2 destinos k decidio Dios y retando al suicidio x ambos dudo como yo de ti cada dia k pasa, los años no pasan ni pasaran el tiempo paras de forma sagaz, star kntigo me alaga inviertes todos los problemas en lindas cataratas asta acabar kn ellos entre aguas. Deseo star kntigo a solas para ti n existe el tiempo y para mi no existe la demora se k staras ahí mi amada adoro ver komo acabas durmiendote en l scritorio cada dia x la mañana mi ilusion se empapa la habitación x continuarla otro dia mas el orgullo invade mi alma duerme trankila en la cama adoro pasar mis vidas kntigo tal komo lo ice en las pasadas siempre fuiste tu jamás abrá kien te sustituya yo kiero ayudarte xo ahora necesito de tu ayuda podiamos cambiar el mundo sin dudar solo kn ayudar, sin usurpar, siendo humilde y n vulgar stamos exos el uno para el otro komo ángel y ángel k amor s dl destino aparear sin marear de dioses tarea y nunk lazar en ste area no solo vine a ser real n sta aldea tngo mis planes, ideas, gracias a ella, mi musa, en sus ojos veo k tngo k ayudar y iluminar el umbral d los k se ofuskan. Staba scrito d ella kieren abusar y akaba entre mis plumas para refugiarse, kiso emigrar conocer otros paisajes, caminos d otros ombres no sn siempre los mejores tan solo kiero k stes siempre knmigo i k d mi nunk te apartes, solo kiero k me ames komo yo siempre t amare, siempre tuyo, tu ángel. Amada mia piensa en mi en las noxes frias, yo t puedo aliviar d los dmas y sus desdixas. Mi corazon avivas y aunk hoy sean cenizas, se k siempre stas presente en mi rekuerdo amada mia x2 Ay mi amada kuantos buenos y malos momentos pasamos bajo un mismo texo kuantos recuerdos, si, kuantas caricias, kuantas muestras d afecto k kizá ni las recuerdas xo pienso k tu fuiste la mejor entre tantas aunk nos conocimos de akella forma expontanea. Sin comerlo ni beberlo me ncontre entre tu magia y encanto y me encantó, sin duda alguna sta me encautó pase noxes enteras pensando en ti sin poder dormir solo para podert sntir y seguir nuestra ralacion asta k toke su fin. L terminar kn una y comenzar kn otra s fundamental para mi. Sabes k nunca me avergonzare d ti amada mia, fuiste mi guia mientras yo t seguia. Apareciste n un momento inesperado xo aun a dia d hoy stas formando plena parte d mi vida. Llenaste todo spacio vacio k tenia mi alma, me hiciste sntir la felicidad y me llenaste d calma, tu compañía exo a faltar kuando despierto en la mañana y tu amada mia n stas al lado d mi kama, mi corazon se scama y sobre sta sabana t xtraña xo yo se k t amaba y k t ama mi amada y a fin d cuentas tras vuelta y vueltas se k hablar sinceramente casi siempre s lo k cuenta y rehice mi vida decenas d veces senti kriño x otra mientras t desvaneces y aunk no t sienta intensament nunk podre evitar k ste latente corazon t rekuerde. S cierto tmbien k todas fueron speciales k senti x ellas + k x el resto d mortales. Stuve n varios lugares, diferentes ciudades xo tu amada mia, solo tu, aliviaste mis males eres mi mayor inspiración n ratos libres incluso a veces me pregunto ¿a kien le scribes? Tras ver k les dediko a mis amadas todo el tiempo y k en esos momentos k mas m da x donde venga l viento. Voy x ciudades hoy kntando sta historia xk aunk no lo creas siempre stas n mi memoria y no se me olvidara ningun detalle komo k un 5 d noviembre yo t conoci n un vater. La cuestión sk siempre seguiras siendo mi amada y k pase lo k pase sta vida fue marcada y desnudo djo l sntimiento n ste pasaje y dedico un homenaje a letras k a ste mundo traje. Amada mia piensa en mi en las noxes frias, yo t puedo aliviar d los dmas y sus desdixas. Mi corazon avivas y aunk hoy sean cenizas, se k siempre stas presente en mi rekuerdo amada mia x2 
 Estribillo: ANIKI DIME QUE ES, DIME QUE CREES DIME QUE VES, DIME QUE CREES, QUE VES,O ES... DIME QUE ES, DIME QUE CREES, DIME QUE VES, DIME QUE CREES, QUE VES DESDE TU VENTANA... (X2) Verso1: Demasiadas actitudes muy similares a las mías, son las que observo desde mi ventana día tras día, por cierto, ese es el chaval del que te hablé el otro día, recuerdas que te dije que me sorprendía? Pues aún mas todavía. Ya he visto cosas de el que me recuerdan a yo que se que, que provocan que me diseque, y es que es incomprensible, que baje Dios y me lo explique por que este estado de confusión a mi se me aplique, y en casos en los que no tengo nada que ver se me implique y que problemas como este se justifiquen de una vez, y pensé que entré en mi madurez con enterez, y es solo sorprenderme y pararme a ver su vez, que harías tu si vieras a ese niño igual que tú, que harías tu si vieras que se viste igual que tu, que camina igual que tú, y que se comporta igual que tu y que tan pequeño y baja de noche a la calle igual que tú... dime por que si es que lo sabes, dime por que lo veo yo tan cerca y no es capaz de verlo nadie, antes pensaba que de algo más normal se trataba pues me equivocaba y mi situación no se aclaraba.. Estribillo: ANIKI Verso2: Veo comportamientos que escapan de lo normal, comportamientos que no era capaz de asimilar, con tan solo mirar por mi ventana y me llamara la atención aquel niño en lugar de cualquier yonqui o profana, en un barrio donde abunda la fauna como en casi todos, levanté cabeza, sí, de todos modos, y decidí ponerme al día, seguir sus pasos como a un guía, seguro que algo en claro de esto sacaría, al menos mis dudas al fin resolvería, pues manera no había y mi situación más se torcía, tu sabes, que nunca en la vida, jamás te mentiría, no lo haría y lo sabes, la falsedad no entra en mis planes, y tu ya me conoces, y sabes lo que pienso, sabes como me comporto, que lo que digo es cierto, aunque menos cierto es que viva con tranquilidad, seguridad, cuando lo que abunda en mi solo es perplegidad, perplegidad de la que no doy crédito, perplegidad y duda, son las que en el cuello me anudan, aunque no me cabe duda de que necesito de tu ayuda y por eso te llamo y te confieso a ti mis dudas... ESTRIBILLO: ANIKI Verso3: La verdad es que no lo sé, si lo que veo y creo es lo que es aunque algo me dice que algo tengo que hacer por él, debo aconsejarle, hablarle, explicarle, amarle, por el mejor camino de todos guiarle, y a la vez dejarle, que aprenda por si solo, de todos modos somos nosotros quien cambia los entornos, procuraré que al menos se le hinquen los codos, que saque la cabeza a flote y luche como pocos, sin temores sin miedos al verse perdido, y así nunca caiga en trampas como las que yo he caído, que nunca se las gasten como me las gastaron de crío sin meterme en líos seguir descubriendo caminos, o al menos quisimos hacer, lo importante en esta vida es hacer lo que el corazón y el alma pidan, NO HAY RESPUESTA A TODAS MIS PREGUNTAS, NO HAY SOLUCION -TU TIENES RAZÓN-.. lo importante en esta vida es hacer lo que el corazón y el alma pidan, NO HAY RESPUESTA A TODAS MIS PREGUNTAS NO HAY SOLUCION A TODOS MIS PROBLEMAS, haz lo que quieras cuando quieras hacerlo, hoy es tu turno, no te eches para atrás, no te eches para atrás nono! Ayer por mí, hoy es por ti, pero el futuro jugará a favor de los dos, ya lo verás, ya lo verás, ya lo verás, Ayer por mí, hoy es por ti, hoy es por ti, hoy es por ti, ya lo verás, ya lo verás... Estribillo: ANIKI 
 Yeah! -Esta ahí -Anda pisándonos los talones -Seh, Seh, ¡Alerta!] Cada uno es libre. Yo represento mi música, Steven Spielberg representa el cine, los días pasan mientras la vida se extingue y no sirve nos tienta mas sobrepasar los limites, dispuestos antes de irse el caso es divertirse, hasta que se apaga la llama del clipper. Mira tu eliges el dinero esta ahí la dependienta se marcho y la tentacion te empieza a perseguir sabes que vas a delinquir y no es un buen trato. Mientras lo piensas vas alargando el brazo al fajo. Mira si triunfo que me quiten lo bailao pero, veo como sale la dependienta del cuarto de baño. Voces de "vaya mierda", voces de "estoy a salvo". Mi conciencia dándose de palos. Salgo a la calle calculando en cuanto habría en ese fajo, aunque me lo hubiera gastado en caso de haber sido algo mas rápido. La tentacion, divaga por doquier. Seas quien seas te juegas la piel por miel aun siendo fiel. No hay ángeles que custodien tu fe. Si la jugada sale bien piérdete, que haces ahí¬ de pie. Hoy tengo mas de cien problemas por los que preocuparme. A quien le amarga un dulce ¿a quien? Nos rodea el orden y la ley, Y los humanos no somos perfectos y menos cuando lo intentamos ser. La tentación divaga, divaga por doquier el caso es divertirse La tentación divaga, divaga por doquier, no hay ángeles que custodien tu fe Traigo las nueve líneas del ahorcado, la diferencia entre la tentación y el pecado. Hoy sin embargo tengo un precio y se paga bien caro y nadie ve, la oportunidad de no estar incitado porque estoy en el aire y no hay lista de invitados. Estoy al alcance de la mano de miles de osados. Toda la vida frustrados y¬ que han logrado, si no han recolectado nada de lo que han sembrado. Siempre tentados por la suerte y que nadie se alerte, esperando a que el débil se coma al fuerte, a muerte, por esa tentación de tenerte, sabiendo que no lo hago bien y puedo perderme. Siempre tan lejos y hoy te tengo aquí en frente, de no ser así¬, probablemente algo me invente. Debo dejar volar mi mente y de forma urgente, impaciente por lo que hayo aquí presente. Vestida de blanco va siempre, es la fuente de inspiración de mucha gente corriente. Piensa, si todo eso que tienes te conviene, o si te conviene todo lo que quieres ya que todo esta en el aire. Depende de uno mismo. Es la duda la que lleva a confundirnos. Tu eliges! Vestida de blanco va siempre, piensa, si todo eso que tienes te conviene. Vestida de blanco va siempre, si te conviene todo lo que quieres. 
 ¡Escucha! ¡Esto viene fuerte, prepárate! ¡Vete a casa, aquí no hay nada que ver! El Santo Antes de que empiece esta función vayan al baño, porque están presentes en frente del acontecimiento del año. Por más que el rap les guste hoy se que puede hacerles daño, y mas si estos cuatro titanes se ensañan y sin previo ensayo. Se que si fijo y apunto al blanco no fallo, que se pongan a cubierto, mi diana serán estos novatos, son cuatro gatos y a ratos los pateo con estos zapatos, no hay contratos, ni tratos que valgan en nuestros relatos, salgan a echarle pan a los patos de charca, a pasear en barca, no prueben el rap si no superan mi marca, no vengan del royo carca con el tocho tieso a laca, soy la traca que nunca mengua mientras tu lengua se atrabanca, y nunca compre esta creatividad por leasing, aunque tuve la habilidad para poner al pichichi en crisis, salí del banquillo por algo muy concreto, créelo, y la razón no es otra que la de pulirme al resto, así que asume el reto, no se queden quietos, tiesos en el andén, mirando a la vía nunca sabrán hacia donde se fue ese tren ¡mejor no prueben! y déjenlo en manos de especialistas, equilibristas de rimas imprevistas te pierden de vista ¡Dispérsense, aquí no hay nada que ver! solo un que hacer, saber pirarse a casa para no volver, pues bien pon atención tan solo para saber lo que pasa, y cuando acabe esta función... ¡chin pon! y todo el mundo a casa. Tote King Tengo razón, te machaco, vuelve el mc flaco. Tengo un corazón y un perro al que nunca saco, un vodafone y sin contrato, lleno de saliva. Me llega al fin de la primera con toda la vida y un nunchaku. Baby tu flow es de Heidi. Escupo al aire y lo recojo, es verde el perfil del Fairy. Tengo mareas de ideas que suben se escapan en el cielo. Sus fuegos artificiales solo suenan en el suelo, cuando remonto el vuelo y el pez se muerde la cola, mis rimas escupen micros, mis balas disparan pistolas. Juego a las canicas con los planetas y hacen carambolas, cometas se estrellan en la mar completan grandes olas ¡vete a casa, anda! Aquí nadie manda, ni se me escapa por la banda mientras yo le saque brillo. La felicidad me cabe en el bolsillo, tenemos variedad decimos: ¡nen, co, quillo! Si vendes droga y te forras, no te atrapes. Yo cuelo frases gordas bajo gorras de los rapers. Rapeo, veo lo que traman, creo mas limpio que el Dash, Me llaman "To'terreno", soy el trueno como flash ¡Elijan sistemas como Bill Gates! Paso a los empresarios por la lija del skate ¡dispérsense! ¿problemas? Solo son del plato. Tu DJ tiene zarpas y en lugar de cejas un gato. Estribillo ¡Vete a casa, aquí no hay nada que ver! ¡Todos tras la línea! ¡Por favor dispérsense! No estamos jugando, vete a casa que estás molestando. Titó ¡A mi me da igual quien seas, de donde vengas! Falsalarma, Kase.O, Toteking, preparados para que digas: ¡¡mierda!! El Titó aquí está a lo Steven Seagal, camino igual, solo me falta la pistola, el pelo largo y hacerme una coleta. Reza, te voy a arrestar por jetas, si no conectas y no lo ves claro prueba con setas o absenta, molestarte no es molestia. A base de hostias somos bestias mustias en fiestas de allstars. Tu cólera es esta, miradme a mí a los ojos, no llevo contorno como Marilyn Monroe, pongo el flow aquí. La base es de Jordi, tengo muchas cosas que decir por hobby, este disco es un anthology. Titó acróbata en equilibrio en la cuerda floja sin red, solo pedazos punzantes de videos, es para verlo en 3D. Quien me siente pierde nivel, os manejo como a títeres sin cordel, consigo que ninguno aquí actuéis. Deliberen, piensen, cenen, acuéstense, después de verme. Suerte a quienes respeten ver a este ser perenne. Escucha mi voz solemne, nunca podrás poderme. Intenta ganarme y acabarás por chupar mi ojete ¡Márchense de aquí, no hay nada que ver! Acabo de cargarme a Van Helsing, sin darme cuenta le di ¡Ya ves! Nada que hacer contra esta bestia como el Yeti Soy de los que sobrepasan los límites, este hit es... Kase.O ...leve, cuando coja el micro y grabe o simplemente pruebe, la plebe esla que sabe y se conmueve, Javier bebe y bebe aunque no tengo sed ¡comprueben! No soy el nueve, soy el campeón, el panteón de tu canción, como Sánchez traigo la acción. Pilla tu ración de mi eyaculación ¡venid! toyacos en el mic para mi colección. Os doy una lección de dicción, mi dirección: un cabrón punto com y soy Dios en mi religión, ¡Yo tengo el don! ¿Donde c*** estás? Tas quedao tonto por mi puto flash. Mi rima es perfecta, la simple y directa. Mi metáfora también brutal cuando se detecta. Buscando el néctar de la flor más recóndita, subo a lo más alto a por la miel que la conquista. Mi musa es artista y es muy lista. Yo soy el flautista de Hamelín, integrista del hiphop: mi freestyle es cristal. Aquí esta el equipo que transporta tu nicho hasta la cripta, me explico: no hay método, ni orgullo que resista, reparto para todos como un comunista. ¡pista! que aterrorizo, llega el samurai, voy a cargarme mc's en un plis como sho-hai. Mc's de carne y hueso impredecibles, lo que digo, lo que siento no es tocable, si sensible, así que siente el bombo, la caja y déjanos en paz. Vibe, Dycache y Neas nos trajeron mas ideas ¡Cuando escuches esto vete a casa! ¡Ponte a escribir! Llega a su cuaderno y ¿qué le pasa? ¡se quiere morir! ¡pues que se muera! Eso querría yo si algún día fuera un cualquiera en el puto micro o donde fuera. Escucha mi voz solemne, nunca podrás poderme, intenta ganarme y acabarás por chupar mi ojete, el mío y el de los míos, envío ríos de tinta fríos ¡Adiós! ¡Iros a dormiros, críos! Estribillo (x2) 
 [El Titó] No tengo por que perseguir lo que se desea no pienso matarme por tu cuerpo, nena, si por una idea hoy ntodo sta mucho mas claro que ayer por eso cada día es diferente en esta celda, es cuestion de fe no tengo por que sentirme superior a nadie somos iguales, respiramos el mismo aire procuro estar bien cuidar que nunca baile mi castillo de naipes entre low kicks y patadas de Street Fighter ya no piso los parques, mi orgullo es para superarme entre letras y samplers de pelis de gangsters la ilusion se junta con la clase y así sale por eso Falsalarma tiene gancho, jamas los comparen hey, hable, diga lo que haya que decir así la publi sale gratis al fin yo desde un balancín hago mis planes, espanto mis males empiezo a escupir mie*** por la boca hasta que salgan cristales la fama no me corresponde vosotros sois los que mezclais mi nombre como si fuera un cocktail en tu top ten yo soy de los que piensan que un hombre es solo un hombre y que por mucho que haga, tendrá una lápida con su nombre vuestro apoyo es mi soporte que nadie lo fuerce, que nadie lo niegue, que nadie se corte la pregunta es: por qué?, cómo?, cuándo? y dónde? prefiero estar sin star como el banderín de un corner. [El Santo] Persiste el bien al mal, existe el yin y el yang pero prefiero azúcar, ante sal, y es algo normal tú y yo sabemos que no hay mal que por bien no venga y que al final no hay bien que no venga por mal si somos tal para cual, seremos cual para tal y si el total es lo que cuenta, trataré de cambiar en este mar lancé mis dudas y ahora ya sé volar por este cielo que no nubla quien pueda criticar y quizá, sé que creerán que no estoy donde merezco y que pido demasiado a cambio de lo que ofrezco que llevo muchos años en esto del rap y no crezco pero tengo la mano y la cuna y por eso la mezo sin embargo, sé que tengo un sexto sentido en esto inyecto este virus con este aguijón de insecto escopeta de caza para el cerdo que no vuele recto luego mucho bla bla bla, pero nada se hace al respecto yo sé que otros están de acuerdo que recto es el trayecto que elegimos aunque a veces coja efecto estoy en lo correcto y sé que muchos nos admiran y les muestro mi afecto en este y en todos los aspectos sé que tú ves virtudes y tú solo defectos para algunos: es bueno, no está mal; para otros: es perfecto tan solo me limito a hacer lo que creo correcto y orgulloso de hacer lo que hago cuando contigo conecto. 
 [Tiene un nuevo mensaje de voz. Primer mensaje nuevo enviado a las 0 horas O minutos: Eh,¿tú que vas de listo? ¿Quién te crees que eres para hablar mal de nosotros, payaso? ¿Acaso nos conoces o sabes algo de nosotros? Antes de decir cualquier cosa piénsatelo dos veces, ¿eh? tarde o temprano nos veremos...] A ver manos al aire, que empiece el baile, si, porque aquí, el MC lanza ahora su misil, a toda la prensa, radio o tele que no piensa, porque boicot al Rap y no ofrecéis recompensa. Al Hip-Hop, música por excelencia, calla, aprende, pilla esencia, deja de asociarlo a delincuencia. Con paciencia, voy subiendo por inercia, hoy basculareis mi peso cual provocará demencias, insolencias, sueltan críticos de prensa escrita, si no vales quita. Hoy en día hay demasiados payasos que nos imitan, irritan, gente que se vende por dinero, si la fama es lo primero, si en la Tierra buscas cielo. Canciones de verano asociadas con raperos, ignoro porque lo hacéis, no se, parecéis gilipollas. Imitaciones de B.Boys, paranoias, que os hace gracia en esto, tu envidia la detesto, cuando demuestro, secuestro, la rima en la base, con una simple frase, yo, paso por encima vuestro. Sin ser maestro, defenderé mi puesto y si molesto, (paz) me rezaréis cual Padre Nuestro. Así soy, aquí estoy, allá voy, si hoy por hoy, soy un B.Boy, que anda exterminando a Toys, apártate, la Falsa Alarma ataca a marcha D’s, esfúmate, que los convoys que me acompañan no quieren ni verte, piérdete, para mas acierte, ahora “vés” y “dilés”, que ves a través de mi, que no plegaré hasta el fin, y sin necesidad de andar en limousine, (si), si mantener así el Hip-Hop es mi misión. Que continúe la sesión, rápidas mis rimas son, solo son, sueños de sonar mi son en el Madison, (tampoco es eso), tan solo quiero poner peso, engordarlo con hidratos de carbono, hacerlo grueso. En efecto, entregaré mi Rap en pleno efecto, si infecto como insecto, siempre me mantengo recto, (en cualquier lao), ahora con Guti y conmigo has topao, si resulto ser el premio y tú como siempre el tolao, (K.O). En todos los combates contra críticos de medias, que histerias provocan serios problemas, (a mi peña), los que tienen el mensaje como emblema, mantener el Hip-Hop siempre serio ese será mi lema. Y junto al santo impregno (y me mantengo), unido a mi familia, (eso es todo lo que tengo), vengo haciendo música para mi gente, (dime quién es diferente), dime quién con estas pintas utiliza así la mente, si simplemente, crecí en la calle, intentando evitar que hablen respecto a mi tan solo cuando falle, aparte, utilizaré la rima como arte, pa enseñarte a superarte, a volar... como Vince Carter, bien, o a temblar como canasta, de estupidez ya basta, la paciencia mas estoica se desgasta, (no me jodas), que no vine por la pasta, vas de malo, te calo, claro del palo, no te ganas el respeto de mi peña. Seré concreto, mi Rap enseña, si juegas con el fuego acabarás siendo la leña, (sabes), en mi trabajo no te asomes, pues no cabes, somos MC’s y representamos como tales, uno más alrededor del círculo de comensales, pero si entro, tú sales, como se dice... (ya tu sabes), y sabes de buena tinta que el Hip-Hop es pa B.Boys y pa los chicos de la calle, y vosotros no lo sois, así que ve atando cabos, ve empalmando cables, que sino sabes de Rap será mejor que no hables, (será mejor que no hables), será mejor que no hables, será mejor que esa p*** boca calle. ¡Sabes! Dedicado, a todos los que hablan sin saber, dedicado, a todos los que hablan sin pensar dedicado, a todos los críticos que hablan mie***. (Scratch) Hazlo real. Dedicado, a todos los que hablan sin saber, dedicado, a todos los que hablan sin pensar dedicado, a todos los críticos que hablan mie***. (Scratch) Hazlo real. Si, hazlo real, y deja de hablar mie*** de nosotros, que sabrás tú de nosotros, que sabes tú del Hip-Hop, si te pasas la vida hablando de lo que desconoces, sin información no hay opinión, así que PIENSA Y LUEGO ACTÚA, pues ya lo sabes, dedicado, a los que hablan sin saber... 
 Aqui señor, te encominedo unas preguntas: Por aqui abajo dudan sobre tu existencia por no ayudar, cuando el mundo está en ayunas, tu que nos ofreciste un humbral sin emular, que era toda la humanidad, a cambio va y te ofrece mil Judas. En su dia estuviste loco y aman tierra, ofreciste piedad, a cambio sembramos el cólera de Hitler, Bush, Sadam, mas humillar de victimas en guerra, como en Iguslavia e Irac, hoy en dia el petróleo importa más que todas las vidas en Bagdad. Justifica las guerras por la paz, sobre la paz, de una tierra voraz, con la faz de mi serie de frialdad, un par de dudas da que pensar, en abandonar la sal de la vida que tu NO dás, desde las alturas por no actuar. SEÑORRR...! Es fácil que te piten los oidos, por el ruido, de tantos llantos de críos, pidiendote auxilio, alguien los socorrió e hirió, murieron por la desesperación, de ir contigo, hacia el exilio, lo cual me hirió... Aun así, el 80 por ciento no confio en tí, el otro 20 en mí, soy debil, pero no senil, so' imbecil, yo me dirijo a ti señor, no para hacer servir, para servir, sin embargo estás creando a todo un planeta esteril, febril! Limitate a pedir vuestro elixir, para así subsistir en el mundo, nos hacen ver que te importamos mucho, pero dime quien no luchó, para no acabar bajo puentes como vagabundos, cuando algo los tumbó, los momentos perpetuos... SEÑO00RR! Aquí abajo todavía esperamos tu cariño, por eso más de uno en tí no confió, por verte como un negocio, dentro de toda la religión del cristianismo, aqui los clérigos viven de tí, ni por tí ni contigo. ¿Te fias de mí? Por aquellos que van a la iglesia los Domingos con su mejor cara, para estar a corde con la sociedad mas, nos dicen que aportemos donativos para los "sin techo", para que curas vivan del cuento a costa de vuestro perdón en forma de €uros. Tu dime quien no se endeudó, con el Diablo, con consideración, cuando Dios te olvidó y tu valor estalló, creando un orificio como el gran cañón del Colorado, con sus manos arrancó sus clavos, en los lavabos se los lavó. El amor agrandó, y ahora somo esclavos de nuestro propio YO. Ser aprendiz de uno mismo, me bastó mi Señor, mi babor marchó, cuando me encerró, la razón me marcó, más no calmó el calor que caló en mi corazón por tu desamor. (Coroo...) Has dejado entrar a un par de Cánceres en mi casa, no sé si alguien nos desea maldad, o tú pasas, sufren mis dos "mamás", hasta los 5 años medicos no dan el alta, mi mamá calva, sufriendo la enfermedad, preguntándose, "¿donde estás? cada dia que pasa. Son santas, que en tí confiarán, llevate mi cuerpo, mi alma, si quieres, aquí me tienes, si existes cúralas. A las duras y las maduras has de ayudar según tu cultura, egocilio y guerras mutilan, dime tu a quién hay que culpar... Tu calcula, tal suma, de cadáveres sin causa alguna, no creo en la mal fortuna, y si en sudar para buscar tu laguna, ocupar tu humbral, sin dudas sin curvas, construya en "tu pack", al contrario de tu paz, el Titó a de preocupar, procura...! Si hay alguien allí arriba, que me lo transmita, que me de pistas, con pistas, y no tiritas para heridas que no zicatrizan estigmas. Ya no voy a disimular más, no creo en tí, sea lo que sea, lo que esté ahí, que me de respuestas para así existir. 
 Quien es? Que,aspecto Tiene? Maravilloso..cree usted que viene del cielo? Puede ser...pero venga de donde venga,creo que deves escuxarle, porque parece que te esta dando muy wenos consejos. Quien es el,quien el es? Abran paso al santo nada que ver con akto cristiano, mensajero de verdades puras duras como hardcore, siendo aclamado por cientos de individuos a su paso. Bis: Abran paso al santo nada que ver con akto cristiano, mensajero de verdades puras duras como hardcore, siendo aclamado por cientos de individuos a su paso. Pues empalmo,que me escuxen lo que esten sentados en el palco, esnifando talco,que me planto y me presento como el santo, ala minima me exalto en el micro yo resalto, aveces corriendo soy mas rapido que un galgo,sobrecargo. Que mis rimas y mi estilo tienen garbo, sin caballo,pero cabalgo,soy el caballero idalgo. Y ahora dime si es que vienes buscando algo... Ya he pasado el tramo,y campeon de campeones me proclamo, de todas las competiciones yo soy el que gano,claro con mi hermano al lado,con el neas al plato, con mr.puti y el digrax de santiago. Me convierto en mago,y no es ningun milagro, pero cuando agarro el micro tengo dientes consagrados, como el papa y el obispado,como cristo y el cristiano, como egipcios con sus dioses,aunque esten enbalsamos. Ya ves quien actua,el primogenito aciendo la pua, abriendo los candados mas privados con una ganzua, Falsa alarma no corrige,evalua,al igual que te insinua,que la saga, asi es que empuña,la cuña con tu pezuña,que el santo refunfuña, desde españa mas concreto cataluña, para que grites aleluya en el kung-fu yo soy la grulla, y esas rimas si son malas no son mias sino tuyas. Fantastico el micro en mi poder,es lo maximo, es estilo hip-hop del santo,eclesiastico, tan frio con el artiko,despierta con mi cantico, y en este partido no gano,soy el arbitro. Clasico ala vez que tactico,con letras el obasico, pisando craneos derretidos como el plastico, por el acido,dejando y tus boligrafos invalidos, con mi estilo siembro el paniko. 
 Muchos escritores conocen las reglas de la escritura pero no saben escribir… Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener. Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener. Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener que que creen tener que es lo que creen tener (x2) Bien, se k hace tiempo k pensais solo x oro, así de qualquier modo no me gusta t incomodo. Siempre así poco a poco exalto mi trabajo es mi apodo y aunk asi siga nunca paro codo a codo mantengo posiciones en el escenario año tras año m desmarco 1 poko + del rebaño xk paso y repaso esos limites inventados por el hombre o la mujer el ser humano y se t subn al tarro tntos discos editados y los trenes pintados y tus colegas humillados y mirados x ncima dl hombro insultados x la spalda la Falsalarma siempre t respalda. Se escond la luna y sale x l barrio el vivo l k + se lo curra xo tiene k pencar y dar + de1 palo al agua (si no curras no comes y si no comes la cagas y bien cagada) y aunk parezca mentira asi s la vida y tira a ver si ns cntagias y te arrimas xk tng las rimas k t acen sentir, llorar jamas dar + pena de la k das vas patras evita rasgar marcha atrás si eres tu l k se va pos das recuerdos a los demás, diles k no volveré a pasar x ese puto aro si kieres ejo firma d navarro kda claro? Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener. Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener. Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener que que creen tener que es lo que creen tener (x2) Muchos creen tner kmo dever vender LP’s sin dejarse la piel en el, sin mojarse a lo infiel creeme k sto sucede y a la vez l volumen crece, ofrece sed hacia l ser k no bebe. Contracorriente siempre intenta ser diferente copiando hacia l otro lado dl xarco (concienzudamente) se ntiende n la teoria xo no n la practika y el k la use mal irá mejor activa tu táctica. S facil, lo k pasa sk tal vez asi no triunfa casi + hipnosis abordo dl 3r rail. Dejad ya de decir k dl sois strellas, costumbre fea d los stados unidos de america Comprendo la estetica d etiketa, xo no ntiendo el acento no ntiendo al etica. Se tu mismo k n ste cielo no ay strellas k sn spejismos de los k se acen pasar x ellas. dejo huella) para akel k se irrite decirle k tan solo sn cnsejos, si t gusta bien y sino dejalo. Al fin y al cabo siempre habrá respesto te guste o no te guste hacen hip-hop y s lo 1º n mi opinión. Siempre stais n mi cerebro, vosotros aceis k mis cabales sigan cuerdos steis dnde steis si es lo k buscais bien m parece perfecto aki cada un kn lo suyo y Falsalarma kn lo nuestro. Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener. Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener. Muchos creen, creen, muchos creen, creen tener que que creen tener que es lo que creen tener (x2) 
 Estribillo: Mc serio haciendo rap, con sus bases no actúa como cualquier chorbo, esta lleno mi equipaje de mensaje. Hip-hop como siempre es mi medio, tu rap hazlo como kieras yo hare siempre rap serio. (x2) [Falsalarma] Me planteé ser serio , sobrio en mi medio asedio, el rap de aspecto adverso a lo Fresh Prince bailo todo, la forma del mensaje en ajetreos sin ton ni son, convirtiendolo en pop-rock exceptuando instrumentos, duro lenguaje , hip-hop sin menasaje como Pepsi en agua, como pegarle a un padre y luego pedirle pasta si tenemos que decir algo digámoslo (diálogo), distintos conceptos no adepto al muévelo, óptimo consejo ,si debereas queremos lo que queremos: hip-hop,jazz, funk, rap, soul elígelo, me quedé con rap serio, asiduo remedio, no dejes que tu cerebro se te cuelgue cual Pentium, válvulas en gargantas en vez de glándulas, maquinas de fabrica de rap usual, lo cual dice que sobra personal de raza humana , perdemos el mensaje por conducto anal, (haciéndote) cagándola, desde el punto de vista de algunos del rap, enérgumenos el decir algo nunca es oportuno, escuchadme si es fácil planteáoslo, tengais o no tengais don, podriais imaginar sin trompeta ni samstrong , claro que las cosas son como son, mira a tu alrededor a ver si puedes verlo porque mas no espero, en fin es mi criterio,de hemisferio a hemisferio, es la originalidad del rap (rap) rap serio. Estribillo [Frank T] Mc serio haciendo rap con sus bases no actua como cualquier chorbo, con mucho peso te encorbo absorbo,hechos, traspaso cualquier acto,apto no apto para menores, a quien engañan señores, con sexo prohibido y violencia gratuita televisada o escrita, por supuesto , la guita es la que pita conciencia, elores , corrompidos de angles tutores, los que nunca iran a juicio por sus errores, me encanta cuando cojo el micro y suelto basura así, estan blandos de actitud seria muchos MCs, vocabulario muy tosco , siempre es duro de escuchar, apaga mi rap , es muy feo , y ademas te hace pensar, es el momento de la verdad como GangStarr, yo no soy un noticiero , simplemente abre los ojos y verás que si cambias la esencia de aquello que un dia fue auténtico los MCs como envasados al vacío seran , no soy nadie no juzgo mi rap son matemáticas , es tu mente la que hace que sea real como en matricas, una y una dos ,nadio podria negarte eso al igual que las drogas y el alcohol en exceso no va bien, los yonkis alcoholicos vagabundos asentados en desgracia la miseria en todo el mundo, son muestras claras de usar mi rap como medio, tu rap hazlo como quieras yo hare siempre rap serio . Estribillo [Falsalarma] Me involucro en temas de los que nunca me preocupo procuro hablar de lo que conozco sin ánimo de lucro y sin perder la costumbre escribo frases en letras que ya sobrepasan la cumbre voy a ser sensato, dejé de ser novato y ahora soy el que siempre se lleva al agua el gato será porque el mensaje y el estilo es lo que cuido mantengo siempre lejos mi letra de vuestro ruido asi que no os entrometais en mi proyecto trayecto que siempre sigue recto , si haceis que el rap 2000 parezca techno impregno , de vuenos conceptos al personal en el rap algo normal aunque se esta llevando mal fundamental el mensaje mas yo lo traje cuido mi lenguaje frase a frase con master que desaastre que doblaster al traste perdiendo el equilibrio cual buque sin lastre demasiado contraste , el remedio a tus males encontraste cuando con Frank y Falsalarma por primera vez topaste mientras la cosa empeora , hora tras hora generacion tras generacion y no mejora , explora el medio buscale al tema el remedio , el hecho es claro las letras no se andan con misterio si no haces temas claros con criterio,apuntate a otra cosa pues lo siento aquí se hace rap serio . 
 eh! escúchenme, tengan fe, por todo aquello en lo que creen, hagan realidad sus sueños, no cuesta tanto. Vamos, no descansen consigan sus propósitos. Yo, yo, yo tengo fe por todos los que me acompañan, yo tengo fe por toda mi falsa alarma, yo tengo fe, algún día el cielo tocaré, así que! Yo tengo fe por todos los que me acompañan, yo tengo fe por toda mi falsa alarma, yo tengo fe, algún día el cielo tocaré, así que! Sobreviva. Suspiros de temor que andan libres, corriendo por terrenos de clives, siendo la liebre, sígueme, tan solo compitemé, sientemé, que el tiempo es oro, pero el oro cambian los tiempos, entiéndeme, ya se que, tu responderás, yo que se, cuando te haga la pregunta de quien es usted, por eso has de saber quien eres, porque tienes lo que tienes, de donde vienes, que es lo que sientes pues en tu ser. Yo tengo fe y e puesto fe en esto, por eso sigo recto, por eso yo hago mis conciertos en directo y jamás en playblack. Anormal! En el rap, suelo ser más profesional fuertes, enfréntate o vete, yo ya entregue mi examen con excelente, desde que deje de ser un enclenque más, en mi pupitre preparare el rap para intentar llegar a ser el nova más, animo by boys, pero con calma que lo bueno tarda. estrujad la tierra hasta que salga el magma, juntos somos como un volcán soltando lava, pero con broncas fatal. La realidad no es metal gyer, fantasma, botasma, plasma, sanguino, hasta guiñarla, no te coscas si puede que nazcas barrabas siendo uno más del montón de atrás, vigilad que sobrevivir es competir no hay más. Yo, yo, yo tengo fe por todos los que me acompañan, yo tengo fe por toda mi falsa alarma, yo tengo fe, algún día el cielo tocaré, así que! x2 Tanto si eres escritor, dj's, greyquers, no perdonen, condones, no se juegan, se comen, eso dicen, dime donde, si hay algún buffet o es tal vez un chino, yo quiero de primer plato tu destino en forma de rollito entramos en un sin fin de conflictos, pide ayuda tio. Que lo siento, que a mi no, que yo domino, que entré en la situación bien limpio, respectando el deterioro de maestros extinguidos a ver quien tiene ahora el color, quien da calor, quien tiene el control del micrófono aquí. Yo! El titos estilo swarszenegger set fuertes fuera débiles no arrastraros como reptiles caso alzheimer, a la sabiduría primero se aprende, luego comprendes, después a ver si se entiende, solo son bienes entre ustedes siendo del hip-hop huéspedes. Yo tengo fe por todos los que me acompañan... x4 
 [Santo] Yo voy en busca de una calidad de vida con fe y esa cálida bebida es un café, para volver a ver un nuevo día, el alma tranquila en busca de un ritmo perfecto y sólo encuentro el latir de un corazón aquí dentro, que palpita. Se que puedo ser mejor, lo intento y siempre encuentro la manera de hacerlo, faltan horas para perseguir sueños, me empeño en ser dueño del destino que yo mismo diseño. Que importa a donde voy, si donde estuve estoy, si sólo soy la voz que guía a los chicos de hoy. Somos el rastro que dejamos y mal vamos si pasamos desapercibidos, si andamos perdidos, sensatos seamos. Busco el triunfo entre tanto fracaso, desplegando las alas que robé a ese Pegaso, lo bueno es ver el vaso medio lleno y por si acaso paso de lo ajeno, soy un fenómeno, si sueno rebaso esos límites, ante la gente se va la timidez y en la tez se ve que me desinhibe, somos la crême de la crême, ven en busca del tren que nos lleve lo más lejos posible. Van buscando la parada, la estación más cercana sea Delicias o Sants, chavales van gastando sus Vans tras un mañana, indaga un plan tal, trepa montaña ¿se ve mal? y a palpas no ves nada. No busco fama, sólo calma en mis días, luego palman carreras de los que se confían. Busco ser el mejor, ir tras el yo interior y en el cajón del pan queda afán de superación todavía. [Estribillo] Buscando el sueño sin poder dormir en los confines donde suelo escribir ¿Y qué te voy a decir? ¿Y qué te voy a decir si la vida es así? ¿Y qué te voy a decir? Busco la vida mas sólo sé soñar y sólo es una y tengo que aprovechar ¿Y qué te voy a contar? ¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya? ¿Y qué te voy a contar? [Titó] Estoy en paz conmigo mismo, pero no me creo harto de ver cómo se va otro tren sin mí, pero sí con mis deseos. Hay una vida detrás de esa coraza gris, pocos van más allá hacia su apogeo. Quiero dejar atrás heridas con sal, una ventana con vistas mi consuelo, ya me da igual si acabe mal, con mi piel hice una jaima, mis lagrimas ahí van, deja que caigan al suelo. Sólo el dolor nos abre los ojos, nos obliga a buscar el tesoro que hay en el fondo. Aún sueño con aquella tranquilidad que tenía de chico, ahora búscala, escala, dame una pala para enterrar este ciclo, no quiero más drama, sólo un mañana tranquilo, un digno destino ansío, nada pésimo. Tengo fama de cínico, cuido mi hocico y el de los míos, paso del éxito. Oportunidades malgasté, he sido un lastre más suerte en la próxima vez. Cuanto más tarde, más corre el tiempo al revés, más bien utiliza tus naipes cuando sangres ¡mira mis pies cansados! En busca de un rayo de luz junto a mi hermano y Rapsus colabo. "Todo bien colocado". Paseando más allá de donde estás tú anclado. [Estribillo] Buscando el sueño sin poder dormir en los confines donde suelo escribir ¿Y qué te voy a decir? ¿Y qué te voy a decir si la vida es así? ¿Y qué te voy a decir? Busco la vida mas sólo sé soñar y sólo es una y tengo que aprovechar ¿Y qué te voy a contar? ¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya? ¿Y qué te voy a contar? [Rapsusklei] Sigo buscando las cenizas del fuego inferior, seguimos siendo hijos de un dios menor, en busca de mi Yo interior. Necesitado de música, hipnotizado de tanto ruido en el prado del verso ya anestesiado. Por ser lápiz que siempre escribe sangre y dolor ¡ja! Ser árbol, después de ser flor. Y la tormenta trae calma y mi alma es aquella nube del... en busca de la tranquilidad que nunca obtuve de... Niño siempre tuve bien claro no tener dueños, en la búsqueda de mis sinceros sueños. Cuando caen al suelo morimos por desempeños, porque los más grandes detalles son los pequeños. Y claro luego viene el drama de la gramática fácil y el frágil lloró en tu cama. Yo no busco fama, sólo calma en mis días, cuando el alma no fía, mejor arma es poesía. Y es que amor no lo compran los caramelos, busco una mujer sencilla para ser dueño de sus anhelos, estoy por tirarme de los pelos de la lengua, porque ya no menguan, ni crecen mis celos. En busca de los versos pasajeros ¡No morder los anzuelos de los dulces sabores de los cielos! Caído en vuelo a ras de suelo, mantengo ánima contenta, porque yació alma desnuda en medio de la tormenta. [Estribillo] Buscando el sueño sin poder dormir en los confines donde suelo escribir ¿Y qué te voy a decir? ¿Y qué te voy a decir si la vida es así? ¿Y qué te voy a decir? Busco la vida mas sólo sé soñar y sólo es una y tengo que aprovechar ¿Y qué te voy a contar? ¿Y qué te voy a contar que no sepas tú ya? ¿Y qué te voy a contar? [Titó] Buscando un rayo de luz, que nos ilumine el camino... es la búsqueda de uno mismo. 
 Ella ilumina nuestras vidas, La morfina que alivia los días, Tú dirás cómo lo harías sin la (music) Engulle malos tragos, concluye Tan sólo siente cómo fluye Todo gracias a la (music) Ella ilumina nuestras vidas, La morfina que alivia los días, Tú dirás cómo lo harías sin la (music) Engulle malos tragos, concluye Tan sólo siente cómo fluye [Titó] No sé con qué pie me levanté aquella mañana Algo rondaba detrás de la oreja, yo actúe como si nada pasara Fui a encender el equipo de música y di un paso atrás, Y me quedé con todas las ganas de escuchar a Nach en Half-time. No funcionaba, él no reaccionaba al pulsar “Play” Arranqué las sábanas, fui al lavadero y las metí en la Balay. Me fui por ahí, gritando caray, me sentía tan pequeño como un bonsái. Más tarde intento relajarme sin necesidad de mais. Bajé a la calle y quedé medio loco, no escuchaba ni coches ni motos, Me sofoco, el silencio me descolocó, tuve que abrir bien mis dos ojos Sólo escuchaba mi voz y no la de los otros aun estando mi entorno, Pido socorro, la gente toco pero no actúan como yo, no los oigo Piensan que busco follón y ellos siguen a su rollo, ¿qué c*** hago yo? Me senté en un banco en posición parto, Eché mano al bolsillo para encender el discman y ¡mierda!, olvidé los cascos. En ese momento sólo faltó que me atropellara un tractor, Parecía un mal fario igual que en las series de televisión. Seguía sin escuchar nada, la gente bla bla bla y no cantaba palabra, No paré de andar dirección rambla hasta que tuve que parar, De repente, entre las masas fui oyente de algo Me orienté, venía de los auriculares de alguien, Al que busqué y encontré apoyao en un container con cara de kie. Al mirarle lo comprendí todo y me dije así es. La banda sonora de tu vida la pones tú Es imprescindible para sentir, vivir y ver Cómo flipé, todo esto gracias a la… (Music) Ella ilumina nuestras vidas, La morfina que alivia los días, Tú dirás cómo lo harías sin la (music) Engulle malos tragos, concluye Tan sólo siente cómo fluye Todo gracias a la (music) Ella ilumina nuestras vidas, La morfina que alivia los días, Tú dirás cómo lo harías sin la (music) Engulle malos tragos, concluye Tan sólo siente cómo fluye [Santo] Hoy es el mañana del que tanto me preocupaba ayer Necesito levantarme, abrir la ventana tan sólo para ver Que el sol está resplandeciente y todo funciona bien Cojo un CD, no sé ni de quién, se que voy a poner el volumen a 100 Todo parece un día redondo pero me rayo, Por más que enciendo el equipo sigue apagado, Es mi motivo de enfado (¡Mierda!) Buscando el discman por todos lados, Se lo habrá llevado mi hermano Sólo he encontrado los cascos tirados, ¿y ahora qué hago? Bajo a la calle, me evado y divago A reflexionar, pensar como pasar este trago, Si hago algo malo lo pago. Con este mal gusto de boca, amargo, Camino a un ritmo trepidante y veloz Y sólo a mi alrededor percibo mi voz Al afilado filo de la hoz, Dando pasos perdidos, El silencio sólo me bloquea y me noquea los sentidos, Sólo me inclino, escribo, Ante tanta gente que viene de frente en busca del ente Que contente mi pabellón auditivo. Es adictivo, me invade este pensamiento obsesivo, El no escuchar nada refleja en mi cara este aspecto agresivo. Pues menos mal que por algún extraño motivo No obstante, la tensión y la obsesión, eché los cascos al bolsillo. Pero aun así el silencio no transmite alivio Y hago algo distinto a las cosas normales, Me hinco los auriculares y finjo, Ya visto lo visto, desisto, Y me apoyo en un container a esperar que amaine este imprevisto. Pero algo llama mi atención y dejo que me guíe Es un pavo con discman sin cascos con cara de kie. Algo me dice que me fíe, y entonces lo vi todo claro, La banda sonora de mi vida la pones tú, hermano, gracias a la… (Music) Ella ilumina nuestras vidas, La morfina que alivia los días, Tú dirás cómo lo harías sin la (music) Engulle malos tragos, concluye Tan sólo siente cómo fluye Todo gracias a la (music) Ella ilumina nuestras vidas, La morfina que alivia los días, Tú dirás cómo lo harías sin la (music) Engulle malos tragos, concluye Tan sólo siente cómo fluye Todo gracias a la (music) 
 Número uno en antena...ya te digo Número uno en antena...es lo que hay Yo, cómo no...represento...la placka Ya está dicho...nadie como yo suena Te vas a enterar de lo que es bueno Yo represento Yo soy el que gana [Dues] Desolador, así defino con lo que tropiezo, triste panorama, final previsible tras cada función, mc's, breakers, graffiti, scratching, cada vez es más la escasez de unidad, sudaré tan sólo cuando haga calor, seguiré moviendo hilos, títeres sin cabeza, ceños fruncidos advierten vuestra soledad, nulidad, no hay respaldo donde encontrar, recordad, tan sólo eso os queda, seguís viviendo en la belle epoque mientras hip hop en España se quema, luego así va, masticar y tragar, no seleccionéis, llenar vuestros buches con más cantidad, implorar cuando no haya remedio, y recurrir al pasado, como abuelos atados en sus recuerdos, me recreo removiendo las llagas de esta herida, hartos de lamentos por los que hoy seguían. [Niho] Comienza la batalla, así que prepárense, porque chavales van a demostrar lo que pueden hacer, con movimientos pensados y ágiles en el parquet, utilizando el baile pa el deleite de usted, la banda del bote, haciendo de las suyas por la noche, consiguiendo que del graffiti haya estoque, deja que te toque, la magia del micro me explico, es soltar la rabia en forma de grito, si el dj pinchando un buen vinilo, está logrando que la gente salte en el garito, que la noche termine bajo el sol de la mañana, que el hip-hop nunca se acabe ni se apague su llama. [Demo] Hoy no son negocios, esto es algo personal, ya, cosecha selecta de mi arsenal, hasta el estand, no hay más, se plasma la placka gran plan, y ahora la ves, quién representa en su sentido literal, es rap elemental, con tags, draps, break, scratch, en un mismo pack, cuatro reglas a tener en cuenta, de las aceras hasta los andenes, es BCN como denominación de origen, sí, bboy especimen mi único crimen romper tu himen, siguen ya los 15 del micro, me colgué como una pinza, y me lanzo como misil de largo alcance, ¿ves?, desde que entré en mis trece, es el hip hop quién ve como el mc aquí presente crece, es saber lo que uno hace cuando algo se cuece, chico, es un sia suelo válvula y vinilo, así seguimos nuestro sino, de saber decir a qué sí y a qué no. [El Santo] Me sorprendo viendo videos de graffiti con musica techno, pues no lo entiendo, del rap dependo, así me muestro intenso en esto, en el hip hop denso, si mi manera de hablar es de la que pienso, mira; (¡¡Uno!!) el breaker es el principio de lo más puro (¡¡Dos!!) el graffiti siempre fue el arte de la calle (¡¡Tres!!) maestro de ceremonia ves lo que ves (¡¡Cuatro!!) el dj en los platos, agujas y cascos, bastos, espadas, oros, y copas, mientras mi gente te aprieta, tú lo notas, los 4 elementos que aporta al movimiento así desborda y engorda pues cuando mi placka se junta lo borda. (-Scratches-) [Zarkon] Salven sus cabezas porque venimos zumbando una piara de sinvergüenzas, espabilando a breakers, rateros graffiteros, dj's de pacotilla, y mc's copias de plantilla, falsos de partidarios de los 4 elementos, hoy más descentrados que el oculto el punto G, la placka activa su alarma, cautiva abnegados con rap de mal hablados, sucios socios po, perturbados, encadenado al desastre, directo pal arrastre, comprender es muy sencillo (lo que tú digas) ¡erraste!, nadie impone, nada, aquí no hay normas, vamos anda, salva miles de reglas, como salvaslip evax tanga. [Mr.Guti] Me jodes, si por dinero cedes, dj's con cds, no maquilléis el rap, en este track no hay vedettes, es la placka tag, con tags en sedes, mc's en mercedes en videos pero reales ni dios, mtv o radio, la realidad del barrio es, dejar las rimas en el parque, no en foro y redes, marqué paredes, después lo harás en trenes, es mejor que entrenes como breakers, BCN, lo que parten la pana, sí, yo entre en panorama para ver quién separa al mc del dj, al escritor del breaker, y al que hace beat box, mensaje y flow, la placka sobre ruedas como Tony Hawk. [Prome] Micro, spray, plato, bamba, silicona, agujas, bocetos y letras con buenas estructuras, gorros de lana, camisetas largas, y ropas anchas, bombos y cajas y colores en las canchas, molinos en parquets y rap en parques, tags por todas partes, scratches, dar vueltas con la cabeza hasta desmayarse (ohh no), cordones gordos, vacilar lo más, dejar a todos absortos y absortas, y no es normal papá, pero no me pincho, soy un chico enganchado a la competi no más, la llevo pegada en los cromosomas, papá, digo: tienes fijo a un hijo adicto al hip hop. [El Titó] Escúchame, yo te atraigo no en plan sexual, sino mágico, comparto mi voz, mi rap, mi don, mitad máquina, mitad Titó, ante ti 2 dj's, 8 mc's, la placka dream-team, a decir verdad un sinfín de síntesis de hip hop, (¡averigüen qué!), no sólo existe el rap, así que tómate en cuenta, al graffiti, a los dj's, breakers como tal, no confundamos al bboy real, con aquel que no va a jams, que sólo invierte en su imagen y dice no tener pasta para nada más, ¡vergonzoso!, para aquel que conmigo la idea comparta, los otros aquellos que nunca damos patadas a la misma lata, ya no acabo el tema de esta índole, olvidamos orígenes y son demasiados los partícipes, tú decides... (-Scratches-) 
 (Titó) Lineas de estilo bajo un ritmo. Ey ey ey ey ey Ey ey ey ey ey Na na na na na Yo, yo, tengo la misma responsabilidad en el rap que tu airbag, seguro como una cuenta de PayPal con este track, tus RayBan se disparan contra el muro, mi estilo se investiga como un cuadro de Rembrandt. Tú entra y observa lo que sé, sé que estoy en tu Top Ten, me llaman cuando hay desorden, Titó the best. Soy tu helice, siempre me muevo en circulo, como tu grinder, cada finde, mi grupo más feliz es. La derrota sabe amarga si ganas siempre. Un empate nunca es justo porque el justo también miente. Hoy vuelvo a la tranquilidad del vientre materno sabiendo que en mi huerto crecen pepinos como este. (Santo) Suena rap de parque, flows de Marte. Un cable pelao' que ha dao' calambre. Alta tensión que electrifica, son rappers de pegatina que se complican si se comparan con este Guernica. En esta vida solo pasa el tren una vez y lo conduzco yo en vez de hacerlo el maquinista, ¡hasta la vista! Nos vemos ya en la próxima parada la noche es larga, incluyo al público en mi rol y no pasa nada. Si fluyen los flows, influye en el show, ¿qué te esperabas? Las buenas sensaciones se van y vuelven cuando acabas. Y es cuando ya estás por los suelos, cuando debes ver que todo esfuerzo es inutil frente esta piel de bisonte. (Titó) Hace tiempo que no tiro pa'l monte tranquilo voy, no me psicoanalices Freud si doy pasos gigantes con mis Converse. No me preocupan porque son tres, para gustos los colores: Alpino o Staedler dibujo tardes en Londres. Cae la noche aquí conmigo refugiado en el balcón, huele mejor mi cigarrito que el gasoil de esos coches, que atropellan mi silencio y las ideas se van, vuelan como carteras de los guiris cerca del mar. Porque aquí nadie ve ni oye, en morse. Nos comunicamos en conciertos; pocos tosen a este dolmen. Yo doy fe, escalo sin piolet, a otro nivel, tengo un ojo como Cíclope porque el otro ni ve. [Yeah!] No soy un cabrón cin suerte, soy un cabrón que a veces tiene dos dedos de frente para resolver. Mi mete en pie para cualquier test, mejor que te refugies bajo faldas de tu ex si vas de X- Men. (Santo) Experiencia en textos, experimenta de esto, tengo un supuesto don propuesto de talento, verlo. Puedo exhibirlo a cara descubierta, estad alerta, soy El Grito de Munch, y os dejo con la boca abierta. Voy al ritmo del punch, y fluye mi letra, no se acerca ningún atrevido, y si aún queda alguno vestido, lo dejo en bragas, y si faltan alas en la sala pa' volar, tranquilos, yo se las pienso robar a Cupido. Y os pongo allá arriba, con la misma habilidad pero más suelto que en Ley de Vida, Alquimia y La Misiva. Dejo una estela de color por cada palabra, cada sílaba, tú, flípatela, sílbate la melodía pegadiza. Soy el fin que justifica los medios, los graves y los agudos, ¡doy el ''Rap Parte-Cuellos'' que da por el culo! A esos videos que no hay quien los vea, letras que no hay quien las vea, esto es Falsalarma, aparta y Aire que chispea. (Titó) Ey ey ey ey ey Ey ey ey ey ey Na na na na na 
 Mc´s... No hay competición... Campeón de campeones ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?.. Mc´s...No hay competición ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?.. Mc´s...Empleen sus técnicas ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?.. Mc´s...No hay competición ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?.. Mc´s...Yo, yo soy el que gana> [El Santo] Hago rap con abuso Es el que utilizo y uso, Porque alguien me puso en el punto justo Seguiré mi curso y daré discursos y haré lo que sea, Buscas pelea, compito contigo, contra quién sea. Marco palabras con parábolas Carambolas de rimas, a más, jamás me jodas Cansado de fábulas y odas Siempre apretado por las horas Y nunca consideré que el rap fuera una moda Es como para un yonki la droga. Bienvenido a mi debut Provoco inquietud Mi currículum, máximum, estilo Forum. ¿Mc´s a qué venís, a competir, a dar la cara? ¿Mc´s a qué venís, a competir en plan Tamara? Con que facilidad dejas que El Santo te la clave Manden a enfrentarse a quién quieran contra mi tándem Pa acabar en el andén o en el arcén Pues mirad David y Ángel Flipando con Montana, sure, parquet o Bick Jaglin Sí, como un héroe de Marvel Lo que escribo en el papel puede olerte a mie*** o a Channel Pues pasaré al sexto nivel sin pasar por el quinto Ya sabes, mi rap siempre suena en tu recinto. No me intimidas, no sé que vacilas, yo si vacilo Así ama a los Mc´s me ventilo (Pues es Hip-Hop competitivo Estilo superlativo, Soy un punto representativo en el rap latino) (Amor, olvido, vido) Así no Cada movimiento exigiría un máximo control. El Hip-Hop como arma No empecéis a ciegas, sin saber usarla, Sin saber utilizarla y dispararla. No palomos cojos, flojos, despojos, Sólo palomos mensajeros que La Misiva trajeron Y vieron de cerca los culos que ya se vendieron Hicieron el bien, hicieron lo que ellos quisieron. Me gano el cielo por minutos Me gano el respeto de muchos Por el Rap, por eso lucho. Si tienes letras que me igualen, te escucho Dime, ponte los guantes y compite con mi rap sublime. <¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...No hay competición ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...Empleen sus técnicas ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...No hay competición ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...Yo, yo soy el que gana> [El Titó] Aquí el menda anda con tres piernas La batalla es seria, Apenas sería si no lo fuera, sería jerna La estúpida idea de no crear competición en la escena Yo cuando subo, se me saltan las venas. No soy estúpido, no hago el ridículo ante el público Soy un discípulo que siente estímulos ante sus súbditos Lo cual forma un vínculo El que endereza el aparato aguantado por mis testículos. Soy único en mi estilo, frenético en conciertos en vivo Buscando el roce de un buen vinilo. Sigo en la escena con el Neas en su sitio Aquel que abrasa discos. El primogénito da fuego y busca tú sus deditos Rapiditos como la luz Fan de DJ Premier Jesús De lo contrario Belcebú Siendo más claro que atún Yo no transformo mi persona ni aunque fuese Beetlejuice No me disfrazo cuando subo al escenario No, lo rompo todo, todo lo rompo yendo del palo No malo, algo raro y destrozando a pavos Llego a ser tan molesto como para Cristo los clavos. Así en el cielo como en la tierra Cuando el río suena, es porque mis rimas dentro lleva. El Titó atacaba, ataca, suena Y cuando éste suena, Tiembla la tierra, se levantan las piedras. Anunciando así que la nueva era entera llega llena de sorpresas Gracias a todo esto os quedaréis contentos y contentas Tanto que ahora en mi sudor (mojaréis vuestras galletas). No he venido de fuerte, yo no muero hasta la muerte Tampoco soy el que entretiene, Soy el que quiere a los fieles, que se refieren, Y tienen al Hip-Hop con mayúsculas Sin necesidad de orientarse con brújula A la hora de rimar con esdrújula Y en este caso soy un púa que obtura la búsqueda y captura De rimas que no se usan Como la camiseta manga corta en Rusia (Hijo de puta) Se exclama la gente cuando sienten mis párrafos Quémalos, reviéntalos, seguirán intactos Limpios de pecados como un párroco Por el impacto de ser tú el amo y yo Lázaro Aprovechando el acto exacto que ya sabemos todos Sin ser bobos, sólo por leer un poco Así que atento estate, He venido a reventarte y lo sabes. (Tranquilo) Esto es el entrante. Sí, esto es la competición ¿sabes? El superarse uno a sí mismo día tras día Para conseguir un buen puesto dentro del Hip-Hop Y así ser alguien en la vida Esa es la verdadera competición. <¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...No hay competición ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...Empleen sus técnicas ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...No hay competición ¿Por qué dejo tan atrás a los mejores?...Mc´s...Yo, yo soy el que gana> 
 Si entiendes mi idioma ¡grítame! Se hablan distintos lenguajes a pesar de que tan sólo seamos tres. Muchos no saben ni lo que pretenden, sólo os queda aprender, pocos despiertan mi interés y así suspenden unos.. ¿¡cien!? Será mejor que no me vacilen, mis métricas no son fáciles, enganchan como imperdibles: sutiles formas de crimen lo hacemos con palabras y no con armas a lo 50 cent, mi estilo así se define. Si criticáis me la suda, a los veintisiete años mi mente deambula por cumbres mucho más altas que las tuyas, estudia vulgar y deja ya de jugar o te pincho la p*** pelota y me llevo tu galdufa, despues lloras. Hacemos kickboxing con ritmos beatbox dignos, benignos, convertirnos en himnos desde un Macintosh, llamadme Titó y no tito, en mi cuenta dos dígitos identicos en forma de círculo, ¡llamen a un médico! tengo apetito de coche, de piso, un sitio: difícil para un músico explicito encima mi casio hace tic toc. vivo rapido, vivo sin guion, pero conozco el teatro y la funcion, y al actor secundario Bob. Lineas de estilo bajo un ritmo, Dycache Santiago de patrón. Hoy juego de portero y niñatos pretenden marcarme chutando a trallón, pero lo que no saben es que a los 27 años ya no hay trallón y encima el balón es mío, asi que hoy no se juega. 2005, Falsalarma, Alquima, El Titó, yeah 
 No rechacemos el sentido de los sentimientos No por llorar somos más débiles, sino sinceros Saber vivir el día a día nos convierte en sabios Nos aparta del mal fario que nosotros mantenemos. No rechacemos el sentido de los sentimientos No por llorar somos más débiles, sino sinceros Saber vivir el día a día nos convierte en sabios Nos convierte en ángeles directos hacia el cielo. Sé que saber vivir bien es algo que cuesta Como cuando sube del mar la marea Y el agua hasta el cuello te llega Y es entonces cuando piensas que apenas vale la pena vivir No seas así, que tú eres fuerte y no débil Sé que es fácil pensar en el fin de los días Frágil, idea fija que nos hace desconfiar más de la vida Debido a situaciones antiguas Comprometidas con vistas a oscura penumbra La cual cree que nos domina Y hace sentirnos dominados Por una cruel pesadilla La cual amarga tu vida Y apaga la chispa de esta misma decisión, si o no Prefieres vivir arreglándolo O arreglarlo del tirón como un buen mecánico ¡Ánimo! Siente de tu corazón el pálpito Al ritmo del vaivén de tu mano Despidiéndose del pánico creado Por uno mismo y por otros asimilados Y está claro que la debilidad hace el daño Pero a la vez fuerza ganamos De errores aprendemos algo, sea bueno o malo Acostumbrados bien vamos por comprobarlo Me declaro buen señor en el caso Tanto aclamado como humillado Vencedores seremos los bienaventurados Por saber decidir que hacer en cada situación Seguridad interior crea bienestar exterior Misión: vivir la vida de la mejor forma posible E intentar que nuestras mentes queden libres… No rechacemos el sentido de los sentimientos No por llorar somos más débiles, sino sinceros Saber vivir el día a día nos convierte en sabios Nos aparta del mal fario que nosotros mantenemos. No rechacemos el sentido de los sentimientos No por llorar somos más débiles, sino sinceros Saber vivir el día a día nos convierte en sabios Nos convierte en ángeles directos hacia el cielo. (x2) 
 [El Santo] Camino a paso firme, sin pensar en cuando irme no por sentirme atado a contratos que firmé, suelo evadirme, intenten disuadirme y pisando un suelo firme no traten de seguirme tan solo sigo esos signos al son de estos ritmos vinimos a dejarnos estos himnos no me resigno si siempre sigo mi instinto no me extingo si siempre sueno distinto en mi recinto no hay hora pa´esos royos solo lloran cuando corto el royo a golpe de precinto y quizás así bocas callo y extinto de Mc´s que siempre hablan de lo mismo después lo llaman verbal terrorismo y será normal después de este seísmo motivo principal por el cual crea en mi mismo aunque la base de mi rap no sea el egocentrismo yo tan solo aviso de ese abismo que empieza en el bautismo después de un catecismo que les lleva al fanatismo pero... yo pienso por mi mismo mediante un algoritmo resuelvo el logaritmo y fluyo sobre un ritmo y luego dame salud y aquí mismo firmo o dame esa solicitud y la confirmo esas es la actitud que mantengo y afirmo que vamos a dejarlo todo empantanado antes de irnos, seguimos. [Estribillo scratches] [El Títo] Se te suena mi voz conectamos lanzamos el mensaje universal en párrafos desde fango magos por encargo, emigramos como pájaros a donde vamos anonadados quedan pavos en actos no fardo ¡ten fe! no tengo otra cosa que hacer, no nací para ser segundo plato !a tomar toos ……! hoy tengo un pacto yo conmigo mismo y son los principios por mantenerme álgido en mi campo ¡¡¡si miro atrás flipo!! destripo los momentos que viví yo sube mi libido por ciclos típicos tópicos del hip hop: si La Misiva sigue vendiendo es un clásico del 2002 sigo mi instinto, jamás me engaño dame un par de latas y me pinto algo todo aquello que me ponga hacer intentare que rose lo exacto y su tiene que rosarlo, solo hazlo siempre apunte alto, yo y unos cuantos tipos resistentes como el cuarzo hay cuatro hago y deshago en mi trabajo sin embargo se cómo va a quedar nada más empezar a grabarlo cuestión de tacto muchos años ya pisando charcos hoy no caigo ni borracho sabemos lo que hacemos, nos mantenemos nos vas a echar de menos mucho antes de marcharnos 
 Suelo sonreir 36 veces al dia por tonterias quizas que olvido cada amanecer, vivo otra vida. Mi memoria en ruinas. Hecha trizas me incita a delirar, como si cumpliera penitencia maxima hasta la silla, algo me castiga, me espian. Me siento gozilla, en la gran ciudad, tan solo debo caminar, disimular, entre las avenidas centricas. Si me miran mas de la cuenta silbo, me hago el sueco, finjo estar mirando hacia otro sitio distinto, me pongo vizco, intento ir de incognito, pero me enmarrono yo mismo y acabo siendo identico al muñeco de los congitos...no lo consigo! Por más que lo intento, caigo y salgo en el mismo sitio intacto, miro a mi alrededor y tan sólo veo dinosaurios, veo a los espiritus de la gente: trasparentes entes, siento fuertes ganas de meterles a lo Bud Spencer debo retroceder por mi bien, antes de que incineren mi ser, me piré, me fui, grité más que un speaker, da igual quién, te envian a pique, al declive gratis, no me quitaran jamas la bondad, que me hace casi libre, cual taxi... sal de aqui! Intento convencerme en vano, pero se acerca el verano la estación que añoro: ya que se marchan todos de camping... quiero ser normal y no puedo. Ahora que pienso necesito otros medios no un medico que me haga perder el tiempo. Sabiendolo viviria en mi otro mundo paralelo en el que duermo con un ojo abierto, hay fotos, creelo! Sueño despierto, solo me falta soltar baba con la boca abierta de par en par. Los que me acompañan se marchan, se van, no quieren saber de mi nada salvo lo justo, y lo justo es que ahora no recuerdo lo que tengo, ni lo que pasa asi que mejor, que le pongas tu el punto. Intento ser normal como persona... no es coña me tengo que apañar de cualquier forma ahora, un jodido extraño ser humano, no un payaso... solo un pequeño gran niño raro... intento ser normal como persona... no es coña me tengo que apañar de cualquier forma ahora... mentalmente extravagante aunque lo necesario, solo un pequeño gran niño raro El Santo Soy el tipico que espera al ascensor para subir al primero, si veo llegar al vecino no espero, evito el hasta luego, despego, me elevo y cuando mis pies no tocan suelo me consuelo, vuelo, me huelo que llego al trastero y aun asi me atrevo Seguidamente llego y la situación me agobia sólo pensar en hallar espíritus porque les tengo fobia y me distraigo con el pulular de una mosca creeran que he sido yo el que pinto en el ascensor con posca? No lo hice aposta! Soy un lunatico medio pasao de rosca llego a casa y suena el rap con esta calidad tan tosca y si aun asi no se coscan de que el menda ya esta en el bloque, deja que anote algun retoque desde mi punto de vista y enfoque, después de un rato buscando y dandole estoque, me dan un toque, me dicen vente al cine aunque te quedes roque, aunque quizás se equivoque, al decir aquello, pero a pesar de ello, no pude controlarme y me partí el cuello ya dejé mi sello! No suelo volar y casi siempre me estrello y casi me mello, buscando la luz solo encontré un destello y menos mal, diciendo van que a falta de pan buenas son tortas y hoy me reconfortan las tortas que todo esto me aporta, aunque no es lo que importa si lo que importa es estar bien no conformarse con 90 y pico y buscar el 100% después dime quién tiene un bozal para cerrar esta boca (y con coca) si no hay quién frene a este potro cuando se desboca. Solo soy un flipao que duerme con traje de super heroe, exagero lo exagerado y siempre abuso de la hiperbole, quizá no reuni el perfil para albañil de barril, segui mi carril, fui un civil entre mil, que no flipó ni con kill bill, etapa estudiantil y sin dar un palo al agua, le puse un parche a mi piragua y el proyecto falsalarma fragua, hoy todo un clasico ya como el ''figth the power'' pero a pesar de todo soy como un pez fuera del agua... Estribillo 
 Compañeros, compañeras ante todo agradecer vuestra presencia hoy aki puede parecer algo fribolo, pero para mi es esencial sobre todo, por los tiempos en los que nos ha tocado vivir creedme, no voy ni de dramático, ni de educador de masas aunque muchos creen, estar capacitados para criticar mis palabras y mis actos a decir verdad es como si lo viera estan al acecho estan pendientes de mis movimientos cospiran entre ellos, incluso ahora en estos momentos deben de estar llamandome paranoico, el mayor problema que tienen es que han perdido lo que vengo reclamando desde hace tiempo lo que han perdido os preguntareis esta claro, es que no tienen union, no tienen etica y lo unico que les queda es atacarme, estais atacando mi respeto por la capacidad creativa del hip hop a ver miserables, que buscais!!?? ahh, pretendeis hacer una guerra, algo mas grande y poderoso que vosotros cuando demostreis lo que sois capaces de hacer entonces hablaremos de paz mientras tanto mientras sigais desuniudos esto seguira destruyendonos nos destruira la envidia de una malsana competición señores, hip hop es mas que toda esa mie***, es mas que tu o que tu, es cultura es creacion pero lo mas importante , lo que yo creo que hace falta es union eso es lo que hace falta, conciencia y union, todo lo demas va rodado union compañeros, dejad que los mediocres se ahoguen en su ignorancia pero no dejemos que su mal hacer nos destruya nosotros los 4 elementos de la cultura hip hop teneis que manteeneros unidos hagamos que esto sea aun mas grande hagamos del hip hop nuestro poder vamos, hacedlo real!!!! Puede parecer algo fríbolo, pero para mi es esencial. Lo más importante, lo que yo creo que hace falta, es unión. Mañana todos a la manifestación... HAGAMOS QUE ESPAÑA ESTREMEZCA!!!!! El primer paso, de una vez por todas... todos a una: UNÁMONOS!!! 
 Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. Paro el tiempo y me pregunto si somos seres humanos; Tenemos oído, gusto, olfato, vista y tacto, ¿somos humanos? No, más bien terráqueos. Vivimos en el mundo pa' ocupar espacio en un jodido plano. Primer paso, parece que hoy en día todo se arregla a cazos. Del palo hoy te caliento y mañana te mato. Asi dirán que eres el chungo del barrio con peña de gran soporte, luego confundes la política con el deporte. De sur a norte sufrimos invasiones pero no de imigrantes, sino de animales transformados en hombres, donde la pregunta es, ¿en tu casa, quién lleva los pantalones? Por supuesto yo, españa 100% con dos cojones. Que te follen, animales tales tenemos millones. Intentan hacer el papel de padre en un largometraje pobre, y la mujer siempre al margen, del palo hablamos luego, a no ser que quieras que te pegue te mate o te prenda fuego. Malos tratos a mujeres que no son simples peleas matrimoniales, más bien asesinatos animales por desfase, sin vacuna, sin duda, sin cura alguna. Tratándolas peor que a las pu*** en cuba. Me da igual la ex en el flex, búscate una textura. Gracias a tus aventuras tu mujer no se fía y duda. Toda confusa te empieza a hablar mientras tú sudas, lo cual te convierte en vulnerable ante la duda. Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. Animales que no quedan satisfechos con mujeres, prefieren tetitas con baberos encima, en vez de sostenes. No les importa si tienen dos años o tres, buscan un ser débil e indefenso, ¿el bebé por qué? ¿Por qué hay tantos enfermos de cabeza?. ¿Por qué los abuelos se follan a sus propias nietas? Pederasta me das asco, basta. La Falsalarma retuerce tu tráquea, dictadores quedan sueltos envueltos con velos, haciéndose pasar por enfermos de cuento. Y aun queda fé, y aquellos que han perdido familiares en Chile y Pinochet libre, ¿por qué?. Mal me sabe llamar a estos individuos animales, ya es que es un punto fuerte en contra para tales. Los auténticos animales son los que matan para sobrevivir, los animales que menciono por cualquier gilipollez. Los que de vez en vez beso en portada de mes a mes, los que ves en el kiosko cada vez que pasas por ahí, créeme. Lo que ves, es lo que hay y lo que hay es lo que ves. La raza humana, pieza destructora de todo ser. Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. Detente, ya tuviste suficiente, las heridas son recientes, calientes, ardientes. ulos afectados por masocas deficientes, si tú estás en su mente como niños o niñitas inocentes, como crios o crías adolescentes. Maltratadas por presas que a por esas van directas. Racismo, nazismo en tu cabeza es lo que pesa, salvaje. Vuestras hazañas para un crio pueden ser aprendizaje, antes de los 17 ya han hecho el rodaje. Ya se encargaran tus ligues o si no tu padre o padrasto, se trata de llamarlo trasto. Usa poco el casco, mira cómo rimo y tu cabeza desatasco. Vaya chasco, análisis de rima en mi cabeza no en un frasco, a versos te desastro, tirao como en el rastro. Así es como se gastan las bromas aquí en el barrio, a diario se escuchan comentarios, ese notas va de ario. Aquí compatriotas tuyos agachan el cráneo, bajitos, delgaditos y se cuadran como armarios. Les produzco más ardor que en el estómago el larios, supongo, de antemano me antepongo. Escupo mis pollos sobre tu rollo, así es como degollo a los pollos que se creyeron superiores a inferiores por machismo. Es el ejemplo mas parecido al racismo, pero pienso que es lo mismo. Haciendo malos tratos entre humanos por sí mismo, al hombre así defino como arma de doble filo. Y más cuando los actos surgen a causa del vino, abran paso, que salto a por tí, vino. Haciéndole la vida imposible a todo enemigo que conmigo se cruce. Soy el sol que conduce, tengo el rap que seduce, y en la vida cuando todos aceleran el reduce, nunca para, su peso nunca tara. Los cuernos y los rabos de esos fachas si que tala y de raíz, sólo me dejé un matiz, en mi vida ya no hay desliz. No brillamos como estrella, pero si como el barniz. Atiéndeme ahora, aquí, a mí, al MC que maltrata animales con el respaldo de Greenpeace. Espera un plis, cómo quieres que me espere si mi vida controlarla nadie puede. Ahora no queda algún remedio pues. Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. Animales... Animales.. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos aquí y ahora, en el presente. Fuertes seguimos, tan fuertes animales quieren jodernos. Lo siento, tú no tienes frente. 
 Abran paso paso a las fuerzas especiales y seguidme vamos buscadores de combate que traemos las técnicas de ataque y tácticas de combate misiles que hacen jaque mate aquí hay tomate cuate, van a correr ríos de sangre carguen, apunten y disparen va a correr más dinamita que en tierra de vietnamitas seguidme patrulleros de la rima que mas tira soy un punto decisivo y clave en esta vida Para ti soy como Atila y hago... (boum) como una mina venga tío tira pon la rima en el punto de mira y espabila que mi tropa cada día sube mas arriba Pensando los ataques como un sabio así es que corre a tu trinchera, corto y cambio Escúchame tío, creo que blasfemas joder, no logro comprender como, como, como semejantes ideas pueden ocupar la cabeza de un ser humano, tío, no lo entiendo joder, estas loco, es incomprensible! Impregnados de odio, de rabia, me ralla (que!) calla, hay algo dentro de esto que me falla no encaja, demasiadas guerras declaradas a ver quien gana vamos a ver quien es el que mas mata noticias malas, las cosas no se arreglan con palabras, con balas date una vuelta por Croacia e interroga a algún Croata a ver que pasa, a ver que dice cuando su casa arde en llamas decide Nadie va a poder detener mi ataque Nadie va a poder detener mi ataque Nadie nadie va a poder detener mi ataque Compláceme y haz que todo vuelva a ser como antes (x2) Deja que te atraque, deja que entre y saque vamos deja que machaque a los que son como tu, mis contrincantes sabes, silencioso y escandaloso soltando bombas como pieles un leproso tus reclutas yacen en el foso soy grande e invencible y como el dios supremo, soy un coloso algún día flipareis con mis ataques fulminantes pa farsantes, se os va a quedar la cara como a mutantes marcando posiciones para fuego de apertura lo siento no temáis si los helicópteros no toman altura es el riesgo de la aventura acaso pensabais que las heridas aquí se curan? me cago en la p*** Tío esas ideas son absurdas, ostia, contrólate joder, te estas confundiendo, estas destrozándolo todo sabes? y no creo que seas consciente de ello, me haces pensar en que … La paz se esfuma y no aparece se convierte en destellos de luz cayendo en tierra de inocentes mas cadáveres, cada vez menos víveres más temor imposible, quizás mientras te preguntas si tus familiares seguirán con vida que harías abatidas agotan las esperanzas de existencia y da que pensar de forma negativa las teorías de escape son inútiles ante soldados en fronteras con el fin de utilizar fusiles ante el cualquier movimiento en falso debatiendo como morir intentando cruzar al pisar una mina o al estallar un misil cerca de mí decisión lejos de sobrevivir, sientes el fin en ti Apocalipsis, trance, cerebral parálisis, hambre horror, temor, dolor, tensión insuperable, multiplicado por mil desterrados de este mundo sin quererse ir odio genera odio y se manifiesta así a través de guerras cadenas de esclavitud pena de muerte aun es una condena son guerras igual a muerte, miseria, tragedias traumas, histerias, penas y un largo etcétera, piensa Nadie va a poder detener mi ataque Nadie va a poder detener mi ataque Nadie nadie va a poder detener mi ataque Compláceme y haz que todo vuelva a ser como antes (x2) 
 Es cierto, que casi nunca tiene miedo a nada, que ya conoce bien el juego y sus jugadas, desde aquella prohibida manzana, vuelan bandadas armadas de cuervos siervos del mal esperando una llamada, para mostrarle la entrada al aberno, llevarlo al infierno, y verlo inmerso en lo perverso, mientras el universo queda en manos del humano que es quien lo construye, se le atribuye el nombre del hombre al que lo destruye, por tropezar mil veces en la misma piedra, los errores se pagan por mucho que trepe cual yedra, le sigue la fatalidad de cerca, es terca con un nudo en su cuerda, esquívala, por mucho que sepas se acerca. Todo y sabiendo esto el hombre vive al limite participe, de esa supuesta conviccion de artifice, se deshinibe apostando a su suerte y sigue la muerte vive entre nosotros esperando tu declibe Y Ella está tan segura, de que va a llevarte, va a ganarte, que una vida de ventaja va a dejarte, para que puedas relajarte y mofarte de la vida, y el dia que menos lo esperes la muerte te castiga, porque tanto mal haces y tanto mal te llega, esa guadaña no es para ninguna siega, el hombre vive al limite y sobrepasa fronteras, la muerte no perdona y siempre llega a nuestra omega. En esta tierra, cuando el circulo siempre se cierra, la habilidad de la fatalidad no es ciega, estate preparado en el momento menos esperado, tarde o temprano siempre nos llega nuestra omega (x2) Titó tanto mal haces, tanto mal te llega, aunque la bondad no cuenta si le han puesto precio a tu cabeza, defensa no existe, rezar es tonteria, es muy triste que el destino esté escrito por un cualquiera, tropezamos con la misma piedra, la misma pregunta es ¿por qué?, la segunda ¿Cuál de ellas me lleva? no pienses más le digo, dolido mendigo del vertigo, ante la situacion de tener que irme contigo, asi de crudo La vida eterna no existe, junto a un ser como tu y yo cobayas de estudio, es imposible detener el diluvio, no tienes solución, por mucho que te mojes seguirás estando por dentro sucio, es imposible luchar, las posibilidades son nulas, solo escuchar ayuda, plantearte las dudas, por si cambias de lugar para estar a la altura, de lo que se avecina en vidas futuras, no hay que dudar, disfruta. me aparto si no hay logica, vivo la vida como si fuera la ultima, ostia tras ostia, como si no nos quedan dos telediarios, ella espera en silencio hasta que nos toque a cada uno el turno de marcharnos nada la frena, de nada sirve rezar, intenta dejar la huella en esta esfera sin nada, esperar, aunque el tiempo no lo decidas tu, sino ella, tarde o temprano nos llegara a todos nuestra omega. En esta tierra, cuando el circulo siempre se cierra, la habilidad de la fatalidad no es ciega, estate preparado en el momento menos esperado, tarde o temprano siempre nos llega nuestra omega (x2) 
 El Santo Estás perdido dando vueltas cual veleta..... y al tirar de Beta, no disfrazarás jamás tu rap con etiqueta.... Santo inyecta, a la peña que va de lista detecta, porque su trayectoria como grupo siempre se tuerce y no va recta.... es ese virus que a la gran mayoria infecta.... detesta a los que tachan hasta con unidad de secta, y sin ser profeta en mi tierra ya tengo claras mis metas, solo es dejar un tiempo a la paleta, y reta el directo que peta... Titó 2004 sin cambios, estadísticas identicas son espasmos para sabios crea desanimos... dimos el primer paso y empezasteis a andar, otros gateaban cansinos entre la muchedumbre y sus aplausos, adultos en párbulo, cultos narcos que aparto yo, coz tras coz con mi voz en audio, el patio amplío..... con un salario agrio, falsalarma partió escenarios y ritmos varios, lo vio to dios.... cardíacos!! y sin ir de listos, la misiva ha conseguío vender 7000 discos y pico invictos solitos.... con un trabajo distinto a lo establecido, y no idéntico a lo ya escrito, os vigilo.... grupos suenan bien, pero quien tiene su propio estilo fiel a sus principios, para que no les encasillen con alguien, envidien!!.... pocos hay que se diferencien al 100%, pocos lo consiguen, otros finguen, son idem, busca tu carisma....... antes de criticar a un artista investiga quien envidia y quien es la victima, asi sin mas ideas de momia..... da igual tu talismán, tu pocima, ten fobia, te odian discordia, emigra a escocia.... asocia lineas increibles de mc's que aun viven, aunque ya no editen singles, de los que fuimos todos aprendices, inclusive nosotros, con otros fines cortos para los que olviden pronto los matices.... Nada cambia, si no teneis de la raiz la sabia, en babia quedaréis, sufriréis malaria, aqui no salvarán trucos de magia, vuestra desgracia en el fondo nos sacia (x2) El Santo Te veo lento...lento...lento... te veo lento despues de no se cuantos intentos.... Se que sabes que no vales aunque lo llevas por dentro.... donde esta tu tecnica, tu metrica, tu tactica fantastica, la gente con tu rap se queda estática...... la fama es esporadica, solo los fanaticos sin personalidad daran tu partida por válida, en esta calidad, realidad, anaridad, que vivo, busco la cantidad y calidad en lo que escribo... vine a apostarmelo todo en este casino, y se que deprimo cuando os planto en vuestra cara este pepino, este pavo se arremanga y avanza, mientras la peña se apalanca andaban a trancas y a barrancas, y se estancan!! Dime cuántos apostaron por nosotros un duro, y hoy se rifan a este grupo y en su rap en un futuro, nuevos metodos modulo, mientras os centrais en cualquier bulo, lo calculo, por eso eterna juventud lo titulo.... en el micrófono mas fluidez gesticulo.... en la tarima rigidez para evitar a la vez el caer de culo.... salgo afuera a dar un rulo, y al ver que nada cambia, en una decada dedicada en esta meca me da por culo.... lo juro trazo un nuevo plan y lo estructuro, me siento mas duro, mas maduro, mas seguro, os lo aseguro.... quizás está por venir, un porvenir oscuro, demasiado tiempo en esto y nada cambia..... os lo aseguro. Nada cambia, si no teneis de la raiz la sabia, en babia quedaréis, sufriréis malaria, aqui no salvarán trucos de magia, vuestra desgracia en el fondo nos sacia (x2) 
 [El Titó] Desde el principio de los tiempos todo ser humano,ha luchado contra cualquier tipo de rival para permanecer vivo y a la vez asegurar la vida de los suyos,una de las grandes fuentes que produce este tipo de luchas,esta cegada por la locura,la rabia,la obsesion,es decir la envidia asi que sera mejor que te des prisa,hoy van a por ti y si es que aprecias la vida,tu vida y la de los tuyos,asi que no pierdas mas tiempo y por favor corre ... [El Titó] Quieren matarme a Mc's que riman de mañana a tarde, intentar sacrificarse para ver tieso mi cadaver, entran en trance,quieren desvalijarme, quieren sacarme el jugo y lo dudo, por con esto se nace, una simple rima, para mi es como una hija, siendo yo como y el padre de familia el que tuvo otro hijo ese mismo dia, llamado estilo,el niño prodigio que a mi me guia, y yo he sufrido mucho en esta vida solo por ellos, tuvieron enfermedades letales por malos textos, de falsos escritores que no creyeron en esto, y hara yo el padre de familia explicare el concepto,si, sala de partos nervioso un dia extraño, en medio de pleno invierno con calores de Mayo, algo ha pasado, algo atrasado, la fecha que he marcado, en mi calendario colgado, en mi cuarto junto al patio, es algo raro,raro,vasos de agua trago, mientras mi esposa la letra da luz a la vez a una hembra y a un macho, formando un cuerpo enlazado entre amos, mencionando en este tema a Reggina por tambien tener dos santos, por este caso me declaro salvado, ante cualquier atentado, desde pequeñito estuve marcado, hace muchos años,pasados largos dias, aqui llego como no,¿quien?,¿quien?,¿quien?¿quien? [Estribillo El Titó] El padre de familia, el que tuvo otro hijo ese mismo dia, llamado estilo su hija la rima, su esposa letra la que les sigue en el tema, [El Santo:machacando a falsos Mc's y malos profetas] (x2) Tras haber pasado algunos años junto a mi esposa y mis hijos, elijo algo fijo, siempre ser yo mismo ganarme el prestigio, pero sin caerme en el abismo, en el hip hop soy como el gran Rossi en motociclismo, he visto a Cristo,caer desde muy alto aqui el padre de familia no cae,vivo en un [Más Letras en es.mp3lyrics.org/Tns] bajo, tengo claro todo lo que hago, en cada momento, en mitad de los caminos, cojo atajos para llegar el primero, con mi esposa mis hijos,pasa el tiempo y han crecido, biena traves de, experiencias junto al hip hop cultural inequivoco, a todo aquel que este ignore corre ve y diselo, en forma de epilogo, y vivelo, como al principio no dejes que el dominio, del demonio forme el exterminio, a traves de homicidios, de cuerpos que definen como vacios,ligeros como aluminios, lanzados al precipicio del exilio, ey tranquilo, hoy en dia esto es un oficio a lo que ellos le llaman, poner las cosas en su sitio, nombrando con la palabra cosa,a seres humanos o sea a personas, que dicen que molestan en su patria,en su tierra, mientras tantos secuestrais, a los que vosotros llamais hijos mios para besar una p*** bandera, es malo confundir tribu urbana con secta, por lo que a mi me respecta, esto no entra en mi cabeza,ni en las suyas propias ni en las vuestras,no reaccionar mi adorada familia es la segunda leccion, es lo mejor para todos,hacedme caso .... [Estribillo El Titó] El padre de familia, el que tuvo otro hijo ese mismo dia, llamado estilo su hija la rima, su esposa letra la que les sigue en el tema, [El Santo:machacando a falsos Mc's y malos profetas] El padre de familia soy yo,no me hundo, mi voz provoca ondas al rimar que hacen girar al mundo, aqui en este punto, donde dicen que hay mucho barullo comparado con los barrios de New York,ninguno asi que se capaz, y haz paz, sobre la faz de la Tierra, se un fan,para formar,crear, y dar mas de si cualquiera, sin ser fiera de feria, se tenaz menda, no hay quien lo detenga vamos,¿quien?¿quien?,venga quiero apuestas como en Las Vegas, ahoga tus penas, no basta rima en forma de zapatilla y frena, si puedes,es algo que mmmm, nadie es como yo,nadie es como tu tan solo soy un tio que hummmm, que pasa del ful, que siempre va en bus, el que llena la cabeza sobre todo a la familia a ti y a tus, colegas,a los que dejo quietos como plantas siendo yo la fotosintesis que les da vida y las aguanta, ni oro,ni bronce,si no plata, orgulloso con mi acta, mas escucha que El Beso de la Flaca, mi experiencia tambien mata, sin flechas hago diana, es raro que en el centro no me hayan puesto una estatua, al honor,al orgullo y al valor, de subir a los mas alto, gracias al apoyo que me ofrece mi familia, gracias al apoyo que me ofrece todo aquel que esta conmigo, gracias a ellos aqui sigo, ¿como es? ... [Estribillo El Titó] El padre de familia, el que tuvo otro hijo ese mismo dia, llamado estilo su hija la rima, su esposa letra la que les sigue en el tema, [El Santo:machacando a falsos Mc's y malos profetas] El padre de familia .... 
 España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. Señoras, señores, España va bien, ¿quién lo dice? Aquellos que no viven lo que has vivido cuando vives, decide. Tenemos varios puntos claves, importantes a tratar en el tema, llámense mejor problemas. Mi lema, uno de ellos es seguir trabajando, y aún así cuando es miseria lo que estás cobrando. Claro, somos esclavos de un mismo martillo; si no curras, no comes, y si no comes ya estás listo. Y encima a veces, tropiezas contra precios grandes recios, semejantes a dietas bestias del baloncesto. Intentan educarte a base de palos en el cuerpo, consiguiendo así dar un gran ejemplo pa' el pueblo. ¿Quién nos vigila?, ¿quién nos protege?. ¿Quién les vigila a ellos desde que amanece hasta que anochece? Aquel que me conteste saldrá en los guiness, por la mejor película de horror en la historia del festival de Sitges. Fines tenemos muchos, chinches también incluyo. Sin ser homosexuales te dan por el culo, e incluso van de listos, de simpáticos, de cínicos. Yo creo en política, no en políticos necesitados de diagnósticos clínicos. Enfermos provocando movimientos sísmicos en el terreno. De nuevo entrego el ego que dentro llevo, si te das por aludido, eso es que ya te tengo. Juntos podemos apagar el fuego de este infierno, atacando desde fuera, y como no, desde dentro. Hay que cambiar el argumento por completo de una p*** vez, pero mientras tanto, España va bien. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. Grandes mentes en España pocas, o sea ni gota. Se nota cuando la mie*** flota y no se ahoga. Aquí estamos muy solos, sólo quedamos bien pocos. Señores, España va bien en waterpolo. Dicen que estamos locos y es más, lo afirmo, de lo contrario no habría periodismo. Todo en esta vida es [Más Letras en es.mp3lyrics.org/TnC] un negocio competición-odio, hoy te presto un folio, pero a cambio quiero un paquete. ¿Tenemos ilusiones? Sí. ¿Las conseguimos? No, pasan volando como el Cóndor. Aquí la mayoría somos jóvenes, muchos estudiantes de carreras célebres, para que luego al terminar te digan; 'jódete'. Sí, esto es así, es de lógica. Piensa, hay demasiado personal para tan pocas empresas. Recomienda aquí el menda, no buena mie***, sino ciencia que por inteligencia recompensa. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. Quieto todo el mundo, El Santo dando el golpe como Tejero en un segundo. Privilegiado en mi casa, en mi reino y en mi mundo. España envita, vamos, qué chungo está el asunto. Afirmo, no pregunto, el micro está en su punto, le pasé una puesta a punto. Así es que vete haciendo hueco al lado lado, de tus difuntos. O únete a mí, porque juntos venceremos, rabiosos como perros, currando como borregos. Y otros estudiantes parados que parecían buenos, va a estar hasta los huevos, ya no quedan remedios. España sigue y seguirá yendo a pique, por el palique de los que piensan con el dedo meñique. No eres el corcho pero yo seré el tabique. Espera, espera, sigue, sigue, deja que te explique algo sobre la justicia. La que perdona a culpables y condena a inocentes cada día, la que firma la paz y vende armas, ¿cómo? No está claro, algo pasa, algo traman. Dinero desparraman, o derraman. Y hay gente cada día celebrando el Ramadán, espabílate, que en España o por el culo te darán. Y si acabas la carrera macho, te jodes, y vuelves a empezar. Sí, porque las cosas son así, aunque pienses no dirás que sí. Así serán las cosas mientras sigas viviendo aquí. (Tranqui, tranqui), ¿cómo que tranqui? Mi peña junto al menda somos chungos como el Maki, atraemos a B-Boys como los maricas al arny. Te traemos la rima destrangis, de escaqueo, sin oxígeno buceo, y toreo a aquellos que se creen tan fuertes como truenos. Mi rap es explosivo, difícil de mezclar como el mortero, apreciado como el dinero, tan duro como el acero. Respetando como yo respeto al clero, insignificante para ateos, que en el escenario sólo muestran como gallinas, cacareos, titubeos. Que demuestran que en el Hip-Hop sólo vienen de paseo, veraneo. Anda, mira que te arreo, con mi micro, mi trofeo. Ya lo sabes pavo, quedas fuera del torneo. Vete abriendo paso en otro campo, porque aquí ya estás perdido muchacho, en españa desplegando. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa que la cosa está que arde. España va bien, lo dudo, lo dudo, deja la empresa está derramando la vida. 
 Soy, un mie*** y voy, del palo soy, un mie*** y no, no valgo un duro, Soy, un mie*** y no, no valgo soy, un mie*** y tu, el puto amo. (Santo) Tu eres el mejor y en tu casa no lo saben en tu maqueta más exitos no caben después de aquel cd ya diste con la clave la gente va tarareando tus canciones por la calle porque saben que te sales, que no tienes rivales que si te lo planteas llegarás donde no llega nadie Tienes la magia y lo bueno es que lo sabes tocado por la gracia, porque el que vale, vale Mc\'s se acercan a ti pa que les irradies, pa que les des la clase que a ti nunca te dio nadie. Forjado en calles, a base de subir pilares, lo flipan los chavales, eres reina de los carnavales pero a veces se te ve la pluma, la pasta siempre suma y no es normal que de esto se presuma, sigue y suma La fama te sube allí arriba y no te abruma, aunque lo raro es que esto se asuma, cuando esta se esfuma, Y pese a todo, nunca nos cabe duda de que eres el mejor y que mereces mi minuta, y aunque la pasto que gano no sea mucha te la mereces tu mas que yo asi que te estoy aciendo hucha. Y seguimos tu impoluta, carrera diminuta, con la que ahora disfrutas o tienes por la cara, en cambio yo... que? nada, una vida dedicada en escenarios dando la cara, pero no sirve de nada! Soy, un mie*** y voy, del palo soy, un mie*** y no, no valgo un duro, Soy, un mie*** y no, no valgo soy, un mie*** y tu, el puto amo. (Titó) No se que hago rapeando si no valgo, ya ni salgo, os llamaría si tuviera saldo, no tengo un bar no, dragon que no echa fuego me convierto en un lagarto de terrario, es mi caso. Tu, eres el mas grande en bolos tochos, al acabar ocho botellas de champagne descorcho, no salgo de mi asombro, no, solo es admiración, tengo plagao de fotos tuyas todo mi tablón de corcho. Mi nombre es Titó, tu apóstol, tu combo, si yo controlara de marcas, tu sponsor, no, no estás gordo, estas fondón, comes por dos solo por la presión del público en tu habitación. Un maquinón delante del ordenador, si en foros hablan de mi es porque aún no han escuchao tu promo, ya está a la venta? tendría que valer unos 30 en plan oferta, espero que se venda pronto. Soy un mie***, y lo sé, solo es pose, hago musica facil para niños de catorce, me gano la vida vendiendo por los coles mis cd\'s, desde entonces me alimento del polen de flores. Tu eres enorme, y se nota, no por el tamaño de tu polla, ni tus notas sino por flotar. Tu flow son gotas, mi flow la roca con las que chocas, ¿cuantas veces vas a resbalar, notas? Soy, un mie*** y voy, del palo soy, un mie*** y no, no valgo un duro, Soy, un mie*** y no, no valgo soy, un mie*** y tu, el puto amo. 
 Hoy brillan mis ojos, la suerte no se busca a un gran problema nunca viene solo, viene con dos o tres Judas en tu busqueda, hay plomo en mis pies por su crueldad, quiero marcharme y volver como un boomerang, brillar sin suplicar el pan de un pan, deseo que mis sueños se cumplan, entre ellos no figura triunfar, triunfar es cuando un rap te los pone de punta, despues agachas tu cabeza colocas tu capucha, y de camino a casa vas preguntadote: -¡Que hijo de p***! Hace que sonria esto es el rap tio, mantener en vilo a mas de 100 tipos sin decir ni pio, lo ansio, juego limpio y me confio, mas tarde arrancare ganas de mi espalda de los que no mostraron sus colmillos, la traicion tiene principios, primero empieza cuando te joden a ti el resto es vicio, por prescindir hoy puedo presumir de tener colegas por todo este mundillo, hoy por ti, mañana por mi, y tan amigos, mas sencillo es imposible, ¡Ya te digo! Si yo no juego con nadie no quiero que juegen conmigo, pido un minimo de juicio, no creo en la maldicion de ser el tipico incomprendido, yo lo fui, cambie, me abri, conoci el verdadero sentido, me aplico en la teorica, mas luego practico, historia que sigo desde chico de ahi mi tragectoria, me considero buena persona, no necesito un diploma donde lo ponga, con mi pequeña familia me sobra, El orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida, pe pe persigo lo imposible, el orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida ley de vida ley de vida, el orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida, as as asi es como lo veo, el orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida ley de vida, Hoy me desenvuelvo asi en el campo que domino, en el busco mi sino, y no dejare mi suerte en manos de un caprichoso destino, soy peregrino de mi propio camino, y con motivos para estar entre tanto vecino y nadie sepa lo que opino, hoy me defino como el R A P, desconfio de todo aquel que no confio en nostros y nos dio cuertel, y sin quererlo ser cabeza de cartel, luego esta muy bien decir que soy colega de este ser o aquel, por interes adoptar un papel, y aun siendo infiel consigo mismo, ya incluso confia en lo que hago, despues cuando la minima las cosas no van bien, te dicen nem, eso es un hobby buscate un trabajo, y por suerte, no necesito de formulas numericas, si sabemos que tenemos gente hasta en el sur de America, y si eso te pone isterica pues tu relajate, desengañate y tragate este texto que te trage, ni formulas secretas ni brebages, la clave es el rodaje y el engrase de nuestro engranage, pues esta formula no viene en un linage, hoy las formulas se crean con cojones y corage, y quizas todo encage, cuando se entienda este explicito mensaje, traicion y decepcion que trage en este alunitaje, soy el dique que freno vuestro oleaje, y la calma tras esa tormenta que intento que este muro se raje, El orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida, pe pe persigo lo imposible, el orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida ley de vida ley de vida, el orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida, as as asi es como lo veo, el orgullo pesa mi espalda, ley ley ley de vida ley de vida. 
 [Roe Delgado] Cuando empiece la cuenta atrás otro gallo cantará nuevas melodías, yeay! [Estribillo: Roe Delgado] Todo lo que tengo no es porque sí, es una lucha diaria, ¡ey! sudores y lágrimas por largas historias, no digas que no fue así, todo lo que conseguimos fueron duras pruebas que me supone avanzar a diario! [El Titó] Yo no... Yo no... Yo no busco el perdón, no lo necesito, pongo tesón sólo por un comportamiento fuera de conflictos, esclavo del trabajo como un niño chino, no vuelvo porque jamás me fui, como Jesucristo, no debo nada, puedo ser frío en este aspecto, como el aliento de un espíritu al oído, el deseo de vivir sin miedo se agranda, el trabajo bien hecho siempre será la mejor almohada, no son cábalas, mastica la realidad y trágala, pide la tanda para vomitar entre fantasmas de a pie, en la tele también, patada al plasma de veintiséis pulgadas de mala fé, me he ganado lo que tengo y lo sé, a mi me cambió una mujer, tengo caracteres por conocer, da igual lo que cueste, dedicado a los que penden de un hilo y se mantienen en pie, hay mucho que agradecer, nada que deber salvo el mes de alquiler y lo de siempre, escúchame el mérito está en las nubes, uno cumple con su corazón cunde la satisfacción y el orgullo se une, vivir con ilusión, ser inmune a la tristeza de un lunes sin sol, que ningún cabrón me juzgue nunca por ser yo, sin deudas, limpio, en paz con Diós, cuido mis orificios tos! [Estribillo: Roe Delgado] Todo lo que tengo no es porque sí, es una lucha diaria, ¡ey! sudores y lágrimas por largas historias, no digas que no fue así, todo lo que conseguimos fueron duras pruebas que me supone avanzar a diario! [El Santo] No... No... No... No... No... No se resumen las sinopsis, rap que causa hipnosis, si tras mi dosis caen de coxis, mil ideas que no necesitan post-it's, las almas zen en la retina visten y regular, te mira desde abajo a arriba y aviva tu psicosis, hoy mi meta es esta metamorfosis, y lo hago como siempre, sí, aunque pendiente de un antídoto, por si vienen serpientes y te muerden, sueno alta fidelidad, infalible, que suene mi rap en tu carro este finde será mi finalidad, soy la originalidad de coger papel y boli para dejarme llevar por esta cómica realidad, presta atención si suena el "boom–clap" en algún bar de tu ciudad seas de donde seas, creas en lo que creas, tengo la certeza de que superamos pruebas a pico y pala ¿y a ti? no te debo nada, la barca que manejo se la debo solo a estas manos manchadas por lágrimas derramadas, por más putadas no me quitarán las ganas, con cara irrisoria, victoria asegurada, sí, hoy estoy aquí por los pasos que dí, voy con la mente tranquila, sé que no es gracias a ti ni a ti, lo que sentimos no se gana con dinero, no, ser capaz de estar en paz es lo primero! [Estribillo: Roe Delgado] Todo lo que tengo no es porque sí, es una lucha diaria, ¡ey! sudores y lágrimas por largas historias, no digas que no fue así, todo lo que conseguimos fueron duras pruebas que me supone avanzar a diario! [El Santo] ¿Y qué más da? Siempre estás en deuda con los demás, aunque no pidas favores, aunque rías, aunque llores, siempre tendrás boca para alimentar y da igual que mejores, porque cuando todo esto acabe que no te extrañe cuando no te condecoren, el éxito está en ti y en el sueño que persigues, aquí el que la sigue la consigue! [Roe Delgado] ¿Cuántos días pasarán para que empiecen a cambiar esos días turbios? ¡Yeay! Cuando empiece la cuenta atrás otro gallo cantará nuevas melodías, ¡yeay! Ey! ¿Cuántos días pasarán para que empiecen a cambiar esos días turbios? ¡Yeay! Cuando empiece la cuenta atrás otro gallo cantará nuevas melodías, ¡yeay! 
 Su cara no es la misma, sus ojos no reflejan nada, vista cansada mira una pinta distinta, son arcadas por vidas marcadas los trapis son negocios entre mozos mal marcadas. Única preocupación que cante el pájaro relajado al sol en una jordana de trabajo. Se empieza desde abajo para subir hasta arriba y tu cogiste ese tajo y ahora caminas en cursiva. Amigo, por qué de ese castigo si ayer crecí contigo y hoy confunden a un mendigo por el no intento nada y así nada consigo. Me busco en los bolsillos del abrigo de un amigo mío. Porque nada importa verdad no te dejan entrar en el bar ya nadie te soporta, pero da igual quien cae no tiene amigos quien va a testificar a tu favor si no tienes contigo a testigos, amigo mío. No te iba mal ayer mal conmigo, crecimos en un mundo frío, pero mírame aqui sigo y no por vacilar sino por no dejarme llevar por la corriente que a todos va a arrastraros. Mi música es un soplo de aire fresco que ayuda a distraer las mentes sin darles consejos. Aunque nunca queda lejos el camino que conduce a casa de un amigo aunque este duerma en un cajero. ESTRIBILLO Pasa la vida y lo ves, cuantos ojos hacen falta para verte de pie. Cuantas miradas tienes que esquivar para no tener que avergonzarte por según que. Pasa la vida y lo ves cuantos ojos hacen falta para verte de pie. Cuantas miradas tienes que esquivar para no tener que avergonzarte. Parece fácil pero no, tu supón que hay dos caminos a elegir, si hay que ponerles color a ti, te tocó el gris. Siervo de los síntomas. Dueño de un destino en coma. Lo vi venir coma y decidí escribir. Yo conozco si esa sonrisa que tu cara añora, si toleras el cólera correrá pólvora cojeas con ostias cerca de la cuerda floja y no la familia no está cuando la destrozas amigo mío, no es cachondeo no te hablo de los míos No generalizo en esto ni .... Respeto a los sinceros juego con mil peros yo en mi trébol alejándonos siempre de avisperos. Acecha mira, yo no soy tu padre, andamos tiempo juntos sinceramente fue un punto y aparte. Saber de ti es conocer las calles, ver tu futuro al instante están abandonándote ... Amigo mío, quien te a visto y quién te ve, preguntó más de uno: La mala vida contesté. Más el abuso, serás el rey mientras tengas euros y después que querrás marcharte lejos de este cuerpo y no Ser o no ser es la cuestión conmigo no te inclinases hacia la perdición por falta de motivación son colegas que necesitan un control para no ser mounstros. ESTRIBILLO Pasa la vida y lo ves, cuantos ojos hacen falta para verte de pie. Cuantas miradas tienes que esquivar para no tener que avergonzarte por según que. Pasa la vida y lo ves cuantos ojos hacen falta para verte de pie. Cuantas miradas tienes que esquivar para no tener que avergonzarte. 
 EL SANTO Yeah hoy novatos me advierten su credibilidad por el suelo vierten y la poca confianza que tienen la pierden A veces pienso incluso que no entienden Y al hablar tan mal casi con su mie*** se mierden Y ellos rapean o solo dicen que rapean presumen de tener letras nuevas, pero nunca la enseñan son solo sus colegas los que les siguen el rollo los que tendrían que estar en el punto mas alto de este meollo Pero tranquilo aqui con Yulian, S-A-N-T-O con otros cuantos rayos que iluminan esta cuña, en esta marea tan sucia y turbia, haciendo desaparecer a falsos como las pesetas rubias Artes: Pufffff Problemas en el paraiso estos monos se han colado en tu equipo sin previo aviso, pilla tu crono, graba promo y pierde tono, después de seis minutos de rap preguntas: como?! Ya suené a sucio, poco a poco y fui despacio, factores importantes fueron ruina y el cansancio, que estuve en coma y tu ve ya a un rigor post mortis, venganza del bolígrafo quizá sea mi tésis, facilidad rapero como un micro shock le perdemos, le está haciendo efecto el audioveneno, un testamento, todo para Yulian, mañana moriré otra vez y siempre por el rap Isaac: Sello, tratos con novatos en rap bruto, les vendo este canto de culto, como un narcótico, es mítico, dinero rápido, es rey metálico, por una dósis de nueve estilos en simbiosis, parálisis define el éxtasis en un confín de sueños buenos y alegres plasmados en un día gris, permita que le invite al bis con un remix en crisis, verá como otros sueños son dueños de todo tu énfasis, tu diss arde pues imágenes de un crack se expanden, de mi garganta van saliendo como un tandem, golpean en tu sien y hacen brillar fuerte el cartel, duelo de Titanes son ocho en la misma piel. Tote King: Yo, hago esta mie*** real, como el graffitti o el break, tú pareces gay como Justin Timberlake, amo esta mie***, Tote King ese se queda grabada, increible, y estaba improvisada, no necesito, escribir sobre un papel, tú dame miel solo, untada en un porro y ya me lo fumo yo controlo, hago esta mie*** si, me subo de tono, Tote-King ya no asume, presume como un mono, podría hacerlo, durante más de un minuto, más de una hora, Tote-King controla esta mie*** tu colaboras, pones una base buena? Y yo suelto lo demás, voy a improvisar, voy a llevarte al cielo y a dejarte caer con Satanás. (DJ,DJ JULIAN,JULIAN Que pa, Que pa que pase el siguiente... es NACH) Nach: Es Nach, no son cerdos y diamantes, es rap, para grandes amantes de rimas con filos punzantes, principiantes sentid el milagro, contrincantes sentid el poder de la palabra con la que hablo, el Diablo de la guarda vino a cubrirte la espalda, no soy Don Juan Pablo, pero mi bendición les salva, nació en la calma, noche y caricias de uno, lápiz, papel y me esfumo, como Neptuno, me siento Dios, entre estos mares, con un efecto dominó domino e ilumino el camino a chavales, Hip-Hop para siempre, está reflejado en mi espejo, Shock hecho Hip-Hop, un sentimiento complejo. Iompy: Apoteósico rap, rap ensueño se introdujo, apocalíptico flow, MCs petarán de lujo, pronto España no soportará el influjo de las ocho espadas de plata, correréis ilujo, busco fenómenos paranormales, investigador de cultos, yo cazador de canes, disfruto, con cada golpe de esta base, es su mente perfecta, es produccion con clase, ataques dirigidos con precisión letales, ciudades, calles controladas por Titanes, salvajes animales, destinos finales, Yulian desde Móstoles colocará vozales. Tito: En tu trance alcancé al mirarte, sal de tu cárcel, no soy nadie, aunque salga en un cartel, sigo siendo ángel, sigo siendo aquel niño en busca de placer, constante al mes no más tarde, la pasta de mi cuenta tiene dos cifras, casi ná, calcinás con gasolina aun practicando el simpa, tú flipa, me desmorono en cada esquina, quiero una vida normal pero la misma me esquiva y me clava sus espinas, medidas sin euros, métodos pocos tengo, si suben precios subid sueldos, me mantengo como puedo en el suelo, hago que veáis lo que veo cuando huele a muerto, en el puesto que ejerzo de reo Zénit: Música pastel con Austin, UPA Dance pa petras casting, rap de Timberlake Justin en el disco de un pimpin, amigos de mal gusto, para el rap otro disgusto, que digo rap que susto, coges porro, que apostó, juegos de rap para Sony, estética rap de money, super-rappers visten Tommy, porque juegan a R&B, Punkie gorda se hace pirsings en lugar de hacerse liftings, en el reino del rap missing por jugar con este king, publi gratis en revistas, para niñas pocos listas, entrevistas poco artistas, no te pispas y así estás, es Zenit y demas mandamases con Yulian en los scratches, cada MC 12 compases, un Shock es esto que ves 
 [Morodo] Baaah, auuh! Una vez más llega el Bhinguiman, Morodo style, en esta ocasión en Barna, con Falsalarma, yah, yeah, yeah,tu recuerdas cuando, tu recuerdas cuando, tu recuerdas cuando, Oh yeah, tu recuerdas cuando yo... ¿Recuerdas cuando dije que jamás me vendería? No era mentira, no era mentira, Y te lo demuestro en esta nueva melo .. yo!... ¿Recuerdas cuando dije que jamás me vendería? No era mentira …. [El Santo] Suelo sentir lo que hago y creer en lo que hablo, sonrío mientras vivo y solo vivo mientras tanto siempre intentando disfrutarlo al máximo complejo y practico, “con manejo táctico” son muchos años casi sin darnos cuenta, cintas TDK de 60 fieles a lo nuestro, rap desde los 90, aquí nunca estuvo en venta el talento de peña que representa ¿recuerdas, cuando dije que jamás me vendería? no te mentía y enfoqué mi vida en esta vía, una oportunidad que nunca perdería fue el R.A.P. como guía y vete a saber que seria de mi si no fuese por esta compañía ¿cuántas tardes de estudio? ¿cuántas horas perdería? delante de un papel en blanco que poco me inspira, en busca de un bolígrafo que al menos escriba, y quiero volar para ver mi casa desde allí arriba, lástima que no dispongo de alas y eso me complica, el trabajo dignifica y la gente no se explica, como caminan por el barro y nunca les salpica, son cuatro cajas de birra y unos tablones encima, dar un concierto era casi jugarse la vida, todo por eso que nos llena de vida, todo por seguir siendo tan fieles en esta movida. [Morodo] Son muchos años cantando reggae y hip hop esta bajo el underground y sobre el top a top combino con el mejor y el peor rapeador he sonao en la cassete , en Cd y en vinilo he grabao en estudio, tambien en magnetophone he rodao en a capella, en mono y como no en estereo he estado bien pegao hoy fuera de la movida, fui saliendo desde abajo hasta ponerme arriba y ahora digo: ¿Recuerdas cuando dije que jamás me vendería? No era mentira, no era mentira, Y te lo demuestro en esta nueva melo .. you!... ¿Recuerdas cuando dije que jamás me vendería? No era mentira …. [Titó] Estudios, colabos, momentos, halagos, contratos, conciertos, colegas, en tantos años, contactos, discos, platos, micros, trabajo, papel y bolígrafo me hace sentir vivo, imposible olvidar los principios, saber de dónde vengo y porqué escribo, porqué opino. A la vida le robé el sentido cuando escuché a Public Enemy en mi equipo, te hablo del noventa-noventa y uno, aún no sabia hacer la O con un canuto pero me sentía seguro,firmaba muros, luego pasaba para ver las firmas con orgullo y disimulo, cintas de cassete, walkman, pilas, sentaba mi culo en la cima del Everest comiendo pipas, sensaciones únicas motivan, procuro que mi forma de pensar sea la mía, no la de un artista. He pisado ya muchas tarimas unas mejor que otras, me dejaré la piel igual, ante todo soy persona, me gusta lo que hago, para mi es normal ser fiel a mis pasos... Yo! es Falsalarma! Morodo! Fieles con nosotros mismos... Fieles con lo vivido... [Morodo] ¿Recuerdas cuando dije que jamás me vendería? No era mentira, no era mentira, Y te lo demuestro en esta nueva melo .. yo!... ¿Recuerdas cuando dije que jamás me vendería? No era mentira …. Oh nah, nah, nah, nah... 2008, seguimos siendo fieles!! Una vez más llega el Bhinguiman, Morodo style... con Falsalarma manda.. 
 He conseguido una ventaja,la tengo hablado,encaja, es la libertad de expresión la que en mi cuerpo encaja, sobre personas,las cuales,la vida le ha sonreído sobre personas que dicen que en cubas son bebidas. Yo espabilo tantos años,mis huellas voy dejando, y tu que vas de listo dices que las vas borrando, payaso,en todo tu dinero me cago, no me sonrías,nunca me limpio con un cheque en blanco. Al contrario de ti puedo ser el que aporté beneficio al tercer mundo, para ti ya moribundo,no te preocupes, ya vendrán otros rumbos con destino. Y a tu cabeza lanzaré palabras de piedra,lanzaré rimas con sierra luego al igual que temo, observa mi juego de piernas, cerda,cerdo,aquí juegan los dos sexos, blanco,negro,ni razas,así que miento y coge metro. Taparé todos los huecos, no consigues la salida,cuando empieces con tus juegos dejas morir gente inocente,jodes el futuro y el presente, mataría yo tu espíritu con mi mejor serpiente. Labial,vocal y sin echar la vista atrás, seré capaz de lanzar miles de palabras no escogidas al azar, sino al pensar, que puede pasar en un futuro próximo. Oxido se queda el material de tus monedas, seguro que piensas en ellas,esconderás todas tus penas, explotas los esquemas,si pierdes tu casa,tu tierra soñada, se enfada el personal,vamos,digo yo que es normal. Subnormal,para ti es sensacional,fatal, la realidad no se puede tocar,es natural, es como el puto aire cuando lo notas al volar. Sudaré la camiseta para rescatar la verdad, que esta empresa en esta cesta llena de mentira y retira la mira de tu arma homicida, me controla lo que soy,el guardián de la mentira. Mientras miras la revista yo peleo con la vida, mientras nadas en la piscina, a mi me gustaría partirte la crisma con mis rimas,varias estampidas, esas cabezas vacías con la p*** envidia cochina. Respira en la esquina de tu muerte suicida, que tu vida demasiado se estira, para ver la gente fallecer y no tienen nada para comer y sin embargo tu ahí sentado. En el trono del poder y yo aquí cantando, porque ni la masa me podrá detener. Como tu debes saber hay gente torturada y tú no vas a dar la cara y aun así la coca es cara, pero mientras tú tengas dinero habrá farlopa,fiesta loca y es la ostia, como engordas,cada vez que cobras y en el otro plano. Aún queda gente que roba y no perdona a los que engordan cada vez que roncan y que en lugar de coco tienen oro, y no de aquél que había cagado el moro, ya me gustaría a mi pegarte una embestida como la daría un toro. Y tu lo quieres todo y sin embargo no haces nada para obtener ni un poco, llegas al extremo de comerte el oro,yo con el jabón de monos, ya me conformo y sin embargo no te adoro. Porque tengas el tesoro más valioso o el pedrusco precioso, echarle un ojo al altavoz es que parece que desfasa, vamos digo yo que a lo mejor son mis cuerdas vocales que reparten ya las primeras patadas. A los baffles o a las caras de los que intentan adelantar por la derecha de esta carretera del hip hop, que llega hasta la meta y si ves que todavía no hay nivel en tu pasado échate a un lado. Porque yo y mi hermano vamos directitos hasta la meta y de cabeza en la historia, seremos una buena pieza en este puto eslabón de productor de mi feudal señor. El hip hop,el hip hop, en este puto eslabón de producción de mi feudal señor, el hip hop,el hip hop, el hip hop,¿te sonríe ahora la vida?. 
 Que va tio, que va no, hoy no sabes? hoy es uno de esos dias grises en los que todo sale mal entiendes? Esos dias yo, los deje atrás, conmigo no cuela entiendes? Y por lo tanto... quiero que te levantes de esa p*** cama y salgas a la calle porque el sol quiere verte entiendes? Aqui el rap Aniki quierete, quieranse se trata de autoestima, de saber vivir queriendose, va asi, va asi.... Yo me quiero y quiero que me quieran por quererme querer eso es respeto aunque no se si me conoces yo aprieto bloques de confianza de mistad de colegueo a todo dios que me teneis os aprecio en serio y divisando comportamientos varios actitudes, falta de madurez en jovenes me aturden no os preocupeis que siempre falta algo, piensa es vivir en el paraiso siendo Adán pero sin Eva aprendan, aprieten, pongan el pie trabanqueta todo aquel que se les acerque a usted hablo se que me quieren verse que quieren saberse, que quieren ser fuertes ser Swarzenegger es ser grande ser fiel a quien quieres hacer siempre el bien por doquier para sentirme bien, eso es ser abastecer hip hop pues grandes lecciones para todos los que no conocen el poder ves es destino cada mañana y asi me va que apenas como para no cagarla que va a empezar para triunfar ganad afan formar un gran clan plan que da ansia pasar de las vagancias ya plan a lo mafia intenta comerte el mundo hasta saciar tu ansia demasiá gente actualizá mientras comparte un corazon con mis rimas de liras y creias que el cariño no es fundamental ... Seguridad Seguridad Seguridad ante mis desisivos pasos, amor, amor propio...para no, para no, para no ser un fracasado Seguridad ante mis desisivos pasos, amor, amor propio...para no, para no, para no ser un fracasado Ámalos ámalos ámame pero quiérete quiérete quiérete Eso es eso es eso es eso es Ámame pero quiérete quiérete quiérete Eso es eso es eso es eso es Oh si eso es se trata de autoestima de conectar con tu yo interior y ser feliz me entiendes? Hijo del sol no de la luna familiar del bien no del mal que pasaras durante mi caza de brujas pu*** acciones que cambian tu ruta convirtiendose en multas, en consecuencias bruscas roturas marcan tu vida inoportuna algunas arreglaras hiendo una a una buscan que sufras para que tu reunas reuma aupa controla tu computa-dora reina en ti no dejes que reine el debil tintil acercate y coge el feeling asi si que vivir sinfín significa bilis sin ingerir wisky como pelis de polis sin morir en new york city, quieranse simil al angel alla van cien alabanzas al que sexualmente use latex cuida tus desmadres que luego no hay pasta ni pa pañales por lo tanto ser papa no es aconsejable mas que nada por la edad de joven ser dejo vencer los ideales del semen asi es tu estupidez fuerte, no tenua atenerse luego a las consecuencias no suelen hacen cocteles con los deberes del bebe me hace llevarlo al cole el no lo haria contigo asi que perdone sin tener que perdonar querer es amar el cariño auto fundamental... Seguridad ante mis desisivos pasos, amor, amor propio...para no, para no, para no ser un fracasado Seguridad ante mis desisivos pasos, amor, amor propio...para no, para no, para no ser un fracasado Ámalos ámalos ámame pero quiérete quiérete quiérete Eso es eso es eso es eso es No ámalos ámalos ámame pero quiérete quiérete quiérete quiérete quiérete quiérete quiérete 
 Qué va, qué va, qué va…. Que no me la pegas, Sé que nunca fui Adán ni tu Eva. Pese a que tenga el calor que avivará el fuego de esa hoguera No obstante todo el mundo sabe que el Santo rapea Para eso tengo habilidad y quizás dispongo de más madera que Ikea. Pasen y vean lo que escondo Respirando hondo Levantamos un hip-hop que toco fondo Esta vez sin tongos expongo textos tan longos mongos Sólo pongo diptongos sobre esas cajas y bombos. ¡Yeah! La clavo pavo cuando acabo Y siempre suenan vocecillas entre tumulto gritando: “Bravo” A pesar del daño que causaron en antaño Al no estrechar la mano a un niñato criado en un barrio de gitanos. Sí. Nunca utilicé la labia En momentos en los que el mal conmigo se resabia Para mostrar mi rabia Pero hoy quiero esculpir todo ese odio sobre este folio con tinta Pero mi boli soltó tanta tinta que ya ni siquiera me pinta. Parto desde cero sé que puedo Pero yo solo porque por mí nadie mueve ni un dedo Podéis creerlo soy sincero apuéstate un dedo. Seguro que no pierdes si puedes taponarte el cero. Traigo rap agresivo y provocaré que caigan en tromba Los que resuelvan los problemas a golpe de bomba Que se escondan Porque la gente no es tonta, la gente es madura Sólo utilizo la palabra modo de puntos de sutura Para que no les quepan dudas Por ahí arriba vean que por aquí abajo las heridas nunca se cierran ni se curan Pero ya sé que lo dudan Ya sé que no prestan ayuda simplemente de esto sudan actúan sin mesura Y van a la suya Aunque todo se destruya Pero ojalá pensaran ellos y todos los que contribuyan Bush, Aznar y Blair se reirán de quien pierda Que se los trague la tierra Si de alguna manera están apoyando a esa guerra Mil veces esto cuestioné Porque hay cosas de este mundo que jamás logré entender Cómo puede ser que a pesar de ver, notar y saber Lo que pasa mucha gente sigue votando al PP [Estribillo] H-I-P, H-O-P S-A-N-T-O deja que coja ese micro y rapée (Amor por el hip-hop, por el calor, conocimiento) Me siento más duro, más maduro, más seguro os lo aseguro. H-I-P, H-O-P S-A-N-T-O deja que coja ese micro y rapée (Tengo un lema nuevo) Multitud de rectitud frente a la ineptitud esa es mi eterna juventud. Mi pueblo siempre ha estado algo acostumbrado a palos Pero claro al pasar por el aro El Estado no tiene reparo Ellos piensan que no pasa nada Los mudos no hablan Pero cada vez somos más los mudos que recuperan el habla Los ciegos ya vemos Incluso sabemos que queremos Y lo hacemos cuando vemos Que nos toman por memos Y por lo menos seremos cautos en nuestro terreno Ajenos a ese gobierno tan mermo que nos puso tan enfermos. Vaya pegote ver que el chapapote surge a flote Ver que el monigote del bigote se esconde en su camarote Así de sutil cambiaron de raíl El perfil fue Perejil Pues ala nada venga a reconquistar el islote Y así de fácil con esta hazaña levantamos España Menuda patraña el pueblo se muestra en contra y no me extraña Porque saben que mentís incluso cuando decís Que bajo el cielo gris en el que vivís brilla un enorme país ¡Eso es una mie*** entera! La única gaviota que se libró del fuel fue la de vuestra sucia bandera La economía del país va de p*** madre Sigo cobrando una mie***, a las 7 suena el despertador pa'levantarme Es pa'cagarse, pa'quejarse, no estarse callado, parado Al ver la mie*** que el Chemita nos ha dejado En todo el centro de esta Tierra Por relamerle el ano a un tejano, hermanos nos ha metido a todos en esa guerra Así que déjanos decidir por nuestras propias vidas Y no miréis la economía los rey Midas al pueblo lapidas Luego no pidas la comprensión a esas familias Si con actos de moral fascistas siempre la fastidias Y ya nadie se fía, desconfía de esas arpías Prueban puntería y desafían y pillan los cercanías Tanta varonía, bravía entre hipocresía Si la tiranía está a la orden del día impide que sonría La economía subía, la rebeldía es la mía En su filosofía de vida nadie confía y la ciudadanía Ya saben bien quién desvaría PP son playas petroleadas, la mayor piratería. [Estribillo/x2] H-I-P, H-O-P S-A-N-T-O deja que coja ese micro y rapée (Amor por el hip-hop, por el calor, conocimiento) Me siento más duro, más maduro, más seguro os lo aseguro. H-I-P, H-O-P S-A-N-T-O deja que coja ese micro y rapée (Tengo un lema nuevo) Multitud de rectitud frente a la ineptitud esa es mi eterna juventud. 
 Estoy muy contento de estar aquí con ustedes, sobre todo con esta gran mayoría de jóvenes, que siempre para los poetas viejos es un gran estímulo el saber que todavía se conectan con esa edad tan provisoria y que ahora tenemos tan lejos. Yo creo que este acercamiento progresivo que estás viendo en los jóvenes con respecto a la poesía como también con respecto a la canción que dice cosas, y no solo repite interminablemente un estribillo; me parece que también quiere decir algo. Yo creo que en los muros de Quito fue, que apareció una vez un graffiti que decía: "Cuando teníamos todas las respuestas nos cambiaron las preguntas". Bueno yo creo que es, se las han cambiado a ustedes, pero también nos las han cambiado a nosotros. Y este encuentro de los jóvenes con los veteranos creo que también quiere decir que todos estamos a la búsqueda de las nuevas respuestas para esas nuevas preguntas. 
 Yo, encabezare esta lista negra, fe ciega, Pierre llega y se integra a la carrera pisa el gas y ciega se reintegra y reitera asume su destreza que mas falta en estas carreteras su subaru impresa reta y llena a sus rivales de impotencia a su paso por meta y te hace el mas buscado de todo el planeta. Pierre es el veleta, coches te dara esquinaso hasta la policia y desconfias y el dia se acerca mia a dia, el oxido nitroso lo usan esta via, hoy es su dia y por eso mafia respeta su mania, ya es un auto mia darle gas a la venganza accross fria y nunca reconocerian su carrocería. Pierre les desafia no le alcanzaron todavía y menos siendo experto en el terreno de estas travesias. Rodney sigue por sus via, toro y mia se desvian descubren atajos que ni reyson tan ni siquiera conocia, sirenas de patrullas suenan en Vancouver si la adrenalina sube el cielo se cubre de nubes, presume luces nuevo look del carro que conduces yo nunca reduje en ese cruce y dije el freno desluce, es mi manera de ser hoy el mas buscado de entrar en la lista negra con mi nombre en ella reflejado rompe las reglas ya prepara tu carro ser respetado de esa forma tu seras el mas buscado El mas buscado corre atrapalo yo gano, soy dueño y señor del asfalto El mas buscado (quien es) el mas buscado (que) el mas, el mas (pisa a fondo y no sueltes el gas) El mas buscado corre atrapalo yo gano, en competiciones quedan exhaustos El mas buscado (quien es) el mas buscado (que) el mas, el mas (pisa a fondo y no sueltes el gas) Estoy en la lista negra tu show pesa soy presa quien frena no hay reglas si quieren retar cuando quieran conduciendo un macarrón excento de lamentos excepto sargento cross un experto en persecución, voy con un porshe carreras rechino ruedas el don de la mafia me espera asunto de apuestas carreras ilegales corrupción en Vancouver con mitsubishis, bmwves que los ocupe da igual la meta el tunel que se prepare aquel que se involucre que yo subo el volumen de mi subwooffer mi porshe coupe fue la victoria sera cruel compito contra Pierre nunca me mantengo al margen yo miedo a quien aparte atrás dejo a rivales tienen mas hambre no sangre aqui no cabe no paren en calles escucho los cristales despedazandose sobre el asfalto carros salen de la pista lanzados por partes paguen el precio del riesgo van ciegos quedan quietos ante quiebros cerdo inexpertos en esta carrera de todas tus posiciones sexto lo siento veo que tu automóvil no es el defecto me escapo me siento como un gran cabo un gran carro el mas caro el mas atros al ras soy el mas buscado detrás los malos me encienden sus faros no paro yo gano si un atraso estas avisado El mas buscado corre atrapalo yo gano, soy dueño y señor del asfalto El mas buscado (quien es) el mas buscado (que) el mas, el mas (pisa a fondo y no sueltes el gas) El mas buscado corre atrapalo yo gano, en competiciones quedan exhaustos El mas buscado (quien es) el mas buscado (que) el mas, el mas (pisa a fondo y no sueltes el gas) sueltes el gas) 
 Pon tu granito de arena en tu tierra por la paz, si vienes con guerras te doy la mano y digo paz (x4) Que pensareis si hablo de establecer la paz y apaciguar conflictos con estrictos escritos que dicto, que pensareis si hablo de paz en los tiempos que corren de atiborre sin que ahorre a ver después quien me socorre, que pensareis si hablo de paz y después gloria, si hay demasiada escoria, entre líneas divisorias, que pensareis si hablo de paz en el cielo en la tierra si acabamos de empezar un nuevo siglo en guerra, que pensareis dime que haréis cuando veáis que el bien es superior al mal vayáis donde vayáis soñando estáis, pues por que no es así, desgraciadamente no es así, aunque te contente a ti el vivir es un sin vivir, y no hay sinil cuando la desunión avanza a mil por hora, ya que todos hoy le temen a una espora que por controversicas disputas no obtienen una mejora, por que el orgullo ahora es lo que más se valora, implora, o si quieres llora no hay remedio por que mientras halla envidia no habrá calma en este reino, y diré que no al ataque mortífero, no mediré al milímetro aunque me quiten el oxigeno, diré que no, y tu que harás? Desesperaras por furia o cólera detestaras, al próximo que venga descontentarás, vengo en son de paz a contagiaros mi armonía, y así tomen nota del mensaje como yo lo haría... Estribillo: Pon tu granito de arena en tu tierra por la paz, si vienes con guerras te doy la mano y digo paz. Pon tu granito de arena en tu tierra por la paz, si vienes con guerras –nuestro corazón mas se ablanda- Pon tu granito de arena en tu tierra por la paz, si vienes con guerras te doy la mano y digo paz. Pon tu granito de arena en tu tierra por la paz, si vienes con guerras te doy la mano y digo paz. Hagamos de nuestras vidas un hallazgo, descubrir que no sabemos, y por supuesto lo conocido controlarlo, al parecer difícil acto que escapa de nuestras manos, las mismas que utilizáis para guantear, golpear y así desahogaros, hacia ambos lados andamos, pasamos del bien al mal en escasos segundos y si no probadlo, me pregunto por que no hay dialogo, por que esos cambios tan rápidos, por que venderle el alma al diablo, paso, todos hemos sido culpables algún día, ahora bien, cumple, paga, que el diablo pasa lista, mañana Dios dirá si tu alma sigue sana y salva, entre las masas me escogió una santa, la cual me salva, debéis saber que ahí fuera nos esperan trampas preparadas para caer ya, y así saber lo que hay por ahí, algo que va solo, método arreglarlo todo, con el mismo modo, que los hinchas del galatrásarai, mirad hacia la cima a ver quien hay si es que buscáis alguien, yo no veo a nadie, supongo que hay que mirar bien para cuenta darse, pero yo no tengo vista de ave, y lo único que noto es el aire en el ambient, hay quien se cree Dios por su fuerza física, el quien tan solo a dar palos se limita, imita de ser alguien importante, fuerte, duro a lo iron maiden, hay quienes así de sien peor que aliens, escúchame nene, este es mi referéndum, yo ganar el tour, no tú, sin ser médium me veo en el podium, a un segundo yo estuve de ser un mal común, intenta no arreglar a palos lo que puedas arreglar con un valium, mide tu acritud, será tu ataúd por tu actitud, llegó tu ultimátum, rápido igual que la luz, gran alud caerá en que nuestros albums, incluyendo la historia según tu médica teoría a lo mamut, mira, no sé si somos personas civilizadas o más bien australopithecus, continuo lapsus, momentos en los que dices verás tu, haciendo amistad entre Belcebú y tu... Estribillo FRANK T: Dame una causa mil motivos para ser siempre tan ofensivo, enrabietado y ya por hada hasta agresivo, el chiquillo, el que ya no es tan chiquillo, el que te saca ya el cuchillo, el que te apunta por que simple tal gatillo, sacaste la violencia por que vives en este mundo de violencia, pero hasta esta hay que usarla con coherencia, salió corriendo aquel Hip-Hop, aquel que no sirvió de escaparate hacia el respeto y mucho suena a disparate, a más competición sin la poesía y sin el arte, sin la fuerza que te hizo contra nazis levantarte, quizás el no saber que hacer, quizás el no saber como hacer para ganarse un hueco un buen asiento una parcela, las criticas que uno dio pa los viejos ya no cuelan, pero provocaran la ira de lo que son la nueva escuela, el ser hoy la colmena de los insultos gratuitos, en vez de un universo con ingeniosos escritos, con calma son los versos TkFran y Falsalarma, pase llama ya concluyo y dejo de irme por las ramas, una frase más directa, escucha es esta: “Busca competición cuando exista la paz en tu corazón”... Paz en ti mismo... paz en tu casa... en tu entorno... en tu mirada... en tus propósitos... paz y respeto en el mundo... tu sabes... paz y respeto en el Hip-Hop... Estribillo 
 El Druida: Bienvenidos, pasen, gocen adquieran aventuras, tienes la mirada del que aprende de sus dudas. La sonrisa de un niño africano cuando alguien le da la mano es mayor que la de tu padre cuando se compró el Terrano entiendes pues que me refiero a posesiones ideales, emociones naturales, no a acciones virtuales, y en bursatiles maneres no está mal que deseeis comodidades familiares, viajes en primera clase, médicos amables, multinacionales mueven dólares a mares, mientras hospitales cierran en el Zaire. En la India faltan facultades que creen profesionales pero eso sí cuando quieran comprar en demasía recuerden que moriremos con las manos vacías la mente y alma repletas , sutiles pensamientos satisfechos por haber luchado siempre por sus sueños es una riqueza entereza de espíritu, destreza entrega por naturaleza entonces (ya) investiguen, comprueben, quién sería el rico el que mucho tiene o el que no ambiciona más que romper moldes con lo que ya posee, proteger los suyos de superficiales mentes entre vorágines de gentes en rebajas ¿lo encajas? sientes que trabajas para rellenar sus cajas visa oro, mastercard para tu cash numeros rojos, crédito y vuelve a empezar desfásate, hipotécate, véndete, inviértete a ti mismo en este estado enriquécete, lujurias por las bancas que te dejarán en paro que las masas se den cuenta de que cobran lo innecesario que vorsarios* que les venden empresarios escuchen, aprecio a los que potencian sus dones (santo...) Falsalarma: Hoy quieras o no quieras te harán pasar por el aro se acabaron las opciones de comprar barato o caro hoy manda el consumismo nos incita al egoísmo pues el mundo lo reinaron templos del materialismo...(2x) El Santo: Echa un vistazo a los cuatro vientos y estarás viendo como mueren sentimientos de cientos controlados como siervos, no conocen el miedo ya quedó obsoleto un "te quiero" ahora mensajes movistar sustituyen declaraciones de amor por carta que para muchos murieron. Es cierto, valores humanos desaparecieron el corazón nos engaña tiempos tan fríos como el acero, apoyen comercios pequeños y no los grandes almacenes no les deis más a los que más tienen equilibren el nivel en bienes si no quieren acabar en cueros y volver a empezar a buscar pieles,ellos cuanto más tienes más quieren no se aireen sean conscientes que tendrán cuando quieren no cuando la muerte se les lleve le dedicaron tiempo a sus queridos seres para quererse, ¿ y ahora que tienen? un boquete con gusanos pegándose con usted un banquete por zoquete ábrete, mírate , ¿qué tienes? si solo ves la flor que nace y no la que muere en tu cabeza yace moho en lugar de laureles la realidad no quieres ver, duele y es más fácil vivir alegre y no sufrir por verles morir para tu poder construir edificios donde ya no creceran los árboles donde escribir, corazones grandes esculpir te hablo de sentimientos, valores humanos no entienden de euros aunque a tí el diablo te endeudó por incrédulo en cuestión de segundos creo perder el norte por algunos ingenuos y me pasa a menudo con personas que no viven a gusto por gusto cuando sus mensualidades dan susto no te preocupa, pero te preocupo llegará el día en que tendrás que confiar en un cupón así que haz cálculos, bufón... Falsalarma: Hoy quieras o no quieras te harán pasar por el aro se acabaron las opciones de comprar barato o caro hoy manda el consumismo nos incita al egoísmo pues el mundo lo reinaron templos del materialismo...(2x) El Druida: Ya ves la NASA desfasa pasta en proyectos deleznables, infatigables, y el hambre golpeando el Serengeti ( en la embi ey el rey es el que veis, un milloneti ) hipoteti, es la history de la competi.. El Santo: Tened en cuenta vuestras deudas con el mundo tened en cuenta que vuestros asuntos no concuerdan con los nuestros, siendo tan solo bultos intentando forjar un presente mientras destruís nuestro futuro... El Druida: Llega 2003 ataquen, precisen, envuelvan sus billetes calculen, vigilen intereses entre las cajas saquen beneficios, ¿entiendes? como lo hace el presidente... El Santo: Presidentes, monarcas decidme de quien vivís el sudor del pueblo empieza a desistir mientras emitís falsos mensajes de esperanza como si también sufrierais creais la verdadera histeria de cada país... El Druida: Países dominados por económicas políticas, no es democracia si mueren en pateras es autocracia, tú lo sabes, siguen dominando las esferas... El Santo: Desconoces lo que te envuelve que en breve crece, ante ti tienes personas coherentes fuerza de voluntad adquieren... Falsalarma, El Druida...una vida, tres mentes... El Druida: Almas conectadas por el hardcore...... 
 Santo: (Yeah!) hoy novatos me advierten su credibilidad por el suelo vierten y la poca confianza que tienen la pierden A veces pienso incluso que no entienden Y al hablar tan mal casi con su mie*** se mierden Y ellos rapean o solo dicen que rapean presumen de tener letras nuevas, pero nunca la enseñan son solo sus colegas los que les siguen el rollo los que tendrían que estar en el punto mas alto de este meollo Pero tranquilo aqui con Yulian, S-A-N-T-O con otros cuantos rayos que iluminan esta cuña, en esta marea tan sucia y turbia, haciendo desaparecer a falsos como las pesetas rubias Artes 1/29: (Puuuuuf!!) Problemas en el paraiso estos monos se han colado en tu equipo sin previo aviso, pilla tu crono, graba promo y pierde tono, después de seis minutos de rap preguntas: como?! Ya suené a sucio, poco a poco y fui despacio, factores importantes fueron ruina y el cansancio, que estuve en coma y tu ve ya a un rigor post mortis, venganza del bolígrafo quizá sea mi tésis, facilidad rapero como un micro shock le perdemos, le está haciendo efecto el audioveneno, un testamento, todo para Yulian, mañana moriré otra vez y siempre por el rap Isaac: Sello, tratos con novatos en rap bruto, les vendo este canto de culto, como un narcótico, es mítico, dinero rápido, es rey metálico, por una dósis de nueve estilos en simbiosis, parálisis define el éxtasis en un confín de sueños buenos y alegres plasmados en un día gris, permita que le invite al bis con un remix en crisis, verá como otros sueños son dueños de todo tu énfasis, tu diss arde pues imágenes de un crack se expanden, de mi garganta van saliendo como un tandem, golpean en tu sien y hacen brillar fuerte el cartel, duelo de Titanes son ocho en la misma piel. Toteking: Yo, hago esta mie*** real, como el graffitti o el break, tú pareces gay como Justin Timberlake, amo esta mie***, Tote-King ese se queda grabada, increible, y estaba improvisada, no necesito, escribir sobre un papel, tú dame miel solo, untada en un porro y ya me lo fumo yo controlo, hago esta mie*** si, me subo de tono, Tote-King ya no asume, presume como un mono, podría hacerlo, durante más de un minuto, más de una hora, Tote-King controla esta mie*** tu colaboras, pones una base buena? Y yo suelto lo demás, voy a improvisar, voy a llevarte al cielo y a dejarte caer con Satanás. (que pase el siguiente... es NACH) Nach: Es Nach, no son cerdos y diamantes, es rap, para grandes amantes de rimas con filos punzantes, principiantes sentid el milagro, contrincantes sentid el poder de la palabra con la que hablo, el Diablo de la guarda vino a cubrirte la espalda, no soy Don Juan Pablo, pero mi bendición les salva, nació en la calma, noche y caricias de uno, lápiz, papel y me esfumo, como Neptuno, me siento Dios, entre estos mares, con un efecto dominó domino e ilumino el camino a chavales, Hip-Hop para siempre, está reflejado en mi espejo, Shock hecho Hip-Hop, un sentimiento complejo. Iompy: Apoteósico rap, rap ensueño se introdujo, apocalíptico flow, MC's petarán de lujo, pronto España no soportará el influjo de las ocho espadas de plata, correréis ilujo, busco fenómenos paranormales, investigador de cultos, yo cazador de canes, disfruto, con cada golpe de esta base, es su mente perfecta, es produccion con clase, ataques dirigidos con precisión letales, ciudades, calles controladas por Titanes, salvajes animales, destinos finales, Yulian desde Móstoles colocará vozales. El Titó: En tu trance alcancé al mirarte, sal de tu cárcel, no soy nadie, aunque salga en un cartel, sigo siendo ángel, sigo siendo aquel niño en busca de placer, constante al mes no más tarde, la pasta de mi cuenta tiene dos cifras, casi ná, calcinás con gasolina aun practicando el simpa, tú flipa, me desmorono en cada esquina, quiero una vida normal pero la misma me esquiva y me clava sus espinas, medidas sin euros, métodos pocos tengo, si suben precios subid sueldos, me mantengo como puedo en el suelo, hago que veáis lo que veo cuando huele a muerto, en el puesto que ejerzo de reo Zénit: Música pastel con Austin, UPA Dance pa petras casting, rap de Timberlake Justin en el disco de un pimpin, amigos de mal gusto, para el rap otro disgusto, que digo rap que susto, coges porro, que apostó, juegos de rap para Sony, estética rap de money, super-rappers visten Tommy, porque juegan a R&B, Punkie gorda se hace pirsings en lugar de hacerse liftings, en el reino del rap missing por jugar con este king, publi gratis en revistas, para niñas pocos listas, entrevistas poco artistas, no te pispas y así estás, es Zenit y demas mandamases con Yulian en los scratches, cada MC 12 compases, un Shock es esto que ves. 
 [Estribillo> Vine del barrio los Termes, la calle Aquí en el barrio, Termes, Termes, Termes Vine del barrio los Termes, es mi mundo Así es el barrio, Termes, Termes, Termes [El Santo> Bienaventurados son los pasos que dí en este barrio ya marqué un itirenario y Sabadell, los Termes es mi vecindario del cual soy presidario imaginario, de este necesario y rutinario diario secreto de sumario hoy quizá seré un emisario, visionario, voluntario para ver lo que ocurre a diario alzar la voz con este orgullo en cualquier escenario proyectarlo al planetario y aunque verme Termes es mi barrio pues... Hoy en mi diario faltan páginas son lágrimas por caminar y practicar en una vida rápida pero por lástima mi ánima ya vió su lápida y con vista de águilas ya divise escenas dramáticas tengo mi propia táctica y lo que pienso lo escribo motivo por el cual no os olvido aunque es relativo soy cautivo de recuerdos que cultivo por eso paso el tiempo enterrado en mi mismo y en el barrio en el que vivo escribo, recuerdo a mis viejos amigos compartimos la infancia en mi alma tenéis vuestro sitio sólo queda el consuelo del recuerdo ahora mismo y la nostalgia por los tiempos vividos perdidos en el olvido os recuerdo, y pierdo la noción del tiempo ser usuario de mi barrio lo llevo por dentro, es cierto quizá solo soy un simple niñato más que no piensa olvidar sus pasos en este barrio jamás... [Estribillo> [Titó> Vine de Campoamor a Termes con mis padres, mi hermano en un renault 12 blanco con una franja lateral verde era pequeño y apenas noté el cambio el piso era amplio pero no tenía patio donde solía jugar y entretenerme a la plaza pues, allí solíamos correr como gamos desde la petanca hasta la calle Caspe, con quien combatíamos en partidos de fútbol a lo grande, rodillas con sangre aquí las porterías son palos de canastas de basket y empezé a hacer amigos como Iván, Marquitos no caeréis en el olvido, aquí siguen reservados vuestros sitios en el corazón siempre hay cavidad para el amor recibido una lágrima cayó por cada nombre escrito pero no siempre fue mal predominaba felicidad hasta que perdía el partido el Isaac y nos metía de hostias por ganar, que momentos aquellos, luego vino el skate y con el se fueron los cristales de los pequeños comercios los mármoles negros, papeleras reventadas por los suelos y algún que otro perdigonazo de un vecino enfermo quejas por destrozos por hacer polvo el barrio entero que recuerdos y que lástima que cambie tanto los tiempos los niños ya no piensan en canicas ni en muñecos porque cambian los tiempos y el barrio queda en el recuerdo los niños ya no piensan en canicas ni en muñecos porque se ha sustituido el escondite por la play station. [Estribillo> [Titó> No es que el barrio esté de pena pero nada que ver con lo que fue antes de que mis colegas crecieran entre coca y jerna los únicos niños que juegan son de corta edad en compañia de sus papás para vigilar la bicicleta nadie se fia, hoy nadie se puede fiar ya cualquiera puede estar bajo fianza en chandal y tener cara de gran chaval esperando a morderte en cuanto caigas aquí cualquiera es chacal siempre y cuando no te conozcan de nada te mirarán mal, sin falta algunas cosas siguen igual los trapicheos de barrio siempre suenan en voz baja se comenta, se compra y se pasa la vida quieren ganarse y no quieren currar en fábricas poco los van a esclavizar ni en tiempo de pizarra, hoy en día cualquier barro si va te lo cuenta el que narra, 27 años me identifican no se complican, viven la vida sin pensar porque el barrio es su lugar y a la vez su única salida. [El Santo> A pesar de todo lo recuerdo como si fuese ayer cuantas partidas al bote vieron el atardecer sin nada que hacer, crecer por mero placer subo a comer o a coger el paraguas si arranca a llover Volvería a nacer y sin pensarlo ni una sola vez porque mucho se me escapa, esta pequeña memoria de pez en la que indago, naufrago en mi lago en busca de recuerdos que guarda un cerebro tan desordenado pero todo ha cambiado, el barrio ya no es como era la adicción causa estragos y la ambición se va a la papelera no puedo hacer nada por mucho que quiera antes cigarros a escondidas al calleja y vuelve a la carrera hoy no se esconden de ninguna manera los críos ven como sus padres pasan tela bajo las viseras creo que en el fondo lo único que no ha cambiado en el barrio es el ron quemado con la habaneras. [Estribillo> 
 Escuálidos cual fin y fe, Les pulo tomando café, Talento innato ante la gente de a pie, Muchos vinieron y no saben ni a qué, Buscando el éxito sin nada que ofrecer, El tiempo que pasa es pa' curarse y crecer, no, No pa' estancarse en el cobijo del ayer, A veces pienso en lo vivido y me alegro, No pasé desapercibido ni haciendo el canelo, Siempre por vocación, trabajo duro en ello, Y el dinero nunca fue de lo primero, Sólo lo hago porque sé que puedo, Y porque muchos nos reclaman que saquemos algo nuevo, De nuevo recojo los dados del tablero, de Enero a Enero, Aunque ahora soy de gin, ni de whisky ni pampero, Todos salimos del mismo granero, Pa' que ahora digan que el rap en español está en progreso, Mi grupo tiene más años que tú, Significado de la palabra actitud, Llámalo ego, yo lo llamo virtud, ¡Hey! llámame luego para echar el vermut, Proyecto claridad, al negro doy luz, Mide mi trayectoria y su longitud, A estas alturas ya no hay vértigo ni riesgo de alud, Ya se curaron mis heridas al bajar de esa cruz. No pierdo la forma, Con los pies en la tierra y la cabeza mil cosas, Me pueden las ganas, De pasear mis palabras encima de la alfombra, No pierdo la forma, Con los pies en la tierra y la cabeza mil cosas, Me pueden las ganas, De pasear mis palabras encima de la alfombra. Hoy no te traigo rosas, sólo espinas, Si aspiras a otra cosa la cosa se complica, Mi mente y yo: King Kong contra Godzilla, Sólo cuando estoy de bajón hablo con Jesús, No hay business pisándome lo frega'o, Me devuelves a la crudeza de Von Trier, Entre la esperada y la pared la decisión es clave, Allí es donde se ve quién es el más kíe, Dime hacia donde apunto que no te dé, Si todo se mide por cifras, no por nivel, Mucho talento durmiendo debajo un puente, Porque el criterio de la mayoría no entiende este game, No hay reglas, reportes de guerra, Capone-N-Noreaga el noventa, Me flipa que sigan la senda los de veinte o treinta, Aunque a veces no hablemos la misma lengua, my friend, Guiado por estímulos, alunizajes al centro del corazón, Así escribí mi anterior disco, Un grado más de autismo en cada pista, Encerrado en una mente de cristal hecha mistos, Ficha mi sensatez, sobran salvadores, Humo en mis pulmones y azúcar en el café, Si el objetivo de hoy es ser mejor que ayer, pues coróname, Colócame el cartel de "Yes, we can!". No pierdo la forma, Con los pies en la tierra y la cabeza mil cosas, Me pueden las ganas, De pasear mis palabras encima de la alfombra, No pierdo la forma, Con los pies en la tierra y la cabeza mil cosas, Me pueden las ganas, De pasear mis palabras encima de la alfombra. 
 ¿Qué sería de mí si no fuera yo? ¿Qué sería del fin sin un principio? Si no lo hiciera de corazón, Saltar al vacío sería un vicio, ¿Qué sería de mí si no fuera yo? ¿Qué sería del fin sin un principio? Si no lo hiciera de corazón... [Titó] Cuanto más me gusta, más me cuesta, Cuanto más lo sufro, más dejo que crezca, Necesito ese néctar y desconectar, Cuidar de mis vértebras, vivir con jetlag, Tú pónmelo bonito, Yo rápido te pongo obstáculos que no derribo, Puro instinto, si hago cálculos lleno bástulos de prejuicios, Y estoy a un sólo paso de conseguir lo peor en siglos, La vida se nos va mientras luchamos por el pan de nuestros hijos, Si busco y no encuentro y me pierdo por el camino, Desconozco lujos, con lo justo tiro, suspiro, Le saco partido a mis cualidades, Ato un corto a mis defectos como misión caminantes, Aquello que no me mate, me hará más fuerte, Nunca tuve que sangrar para serte fiel, me viene de serie, ¿Qué sería de mí si no fuera yo? ¿Qué sería del fin sin un principio? A veces indeciso, no sé si mandar Mis problemas a tomar por el culo a Houston, Al final ocuparé la otra mitad de mi locura, Ya que no hay más ciego que el que no quiere ver, Hasta aquí este vis a vis conmigo mismo, sin filtros, Seguimos hablando después, yo... [Estribillo] ¿Qué sería de mí si no fuera yo? ¿Qué sería del fin sin un principio? Si no lo hiciera de corazón, Saltar al vacío sería un vicio, ¿Qué sería de mí si no fuera yo? ¿Qué sería del fin sin un principio? Si no lo hiciera de corazón... [El Santo] Sé que si lo busco no lo encuentro, Y cuanto más lo quiero, más lejos lo tengo, Mantengo ese recuerdo en este imaginario, Yo nací en los vestuarios y crecí en el bar y centro, La vida se me va pensando en esto y aquello, Y descuido los detalles más bellos, Lo más insignificante tiene mayor precio, Y lo más importante balancea siempre en el trapecio, Y voy adaptándome al medio, Por suerte soy feliz aunque en fotos salgo serio, Si buscas la raíz, verás que ese carril, Es el sendero de esta cicatriz, por falta de medios, No vengo de la nada, vengo del 90 y pico, Mamando esta cultura desde chico, Vivo fuera de mis fronteras y cuentos de hadas, Sólo hace falta darme cuenta que no falta nada, El tiempo condiciona, A ver si me da tiempo para ser mejor persona, Ya hace tiempo que practico, Y al menos yo no tengo que vivir interpretando a mi sombra, Hoy sé que si el caballo tiene el carro delante no ve, Y toca retroceder, no pienso volver a caer en esos errores, La vida es esa caja en las manos de Forrest. [Estribillo] ¿Qué sería de mí si no fuera yo? ¿Qué sería del fin sin un principio? Si no lo hiciera de corazón, Saltar al vacío sería un vicio, ¿Qué sería de mí si no fuera yo? ¿Qué sería del fin sin un principio? Si no lo hiciera de corazón... 
 [Estribillo] Siéntelo! Me siento vivo si estoy cerca de los míos, es sencillo, si tu lo sientes al igual que yo, dímelo! Me siento vivo si estoy cerca de los míos, es sencillo, si tu lo sientes al igual que yo, grítalo! [Titó] Yo sé a quien tengo y a quien no, me faltan dedos para contártelos, decirte quienes son, de quien dependo yo, el Titó es funk, sobre un sampler de Millie Jackson, trae esa sensación que mas de una ocasión de rigor nos unió, entre Hip-Hop y vatios, sonidos del espacio, gran theft auto hacen que la vida parezca que vaya despacio, esta canción va dedicada a todos aquellos que sonríen cuando me ven, aún teniendo esta cara de rancio, somos varios, todos sabios como para llenar un estadio, parece que vivamos en la época de "Yo Claudio", el aprecio es máximo, aun así hace tiempo cambié el chip, y ahora les hago striptease de gratis cuando soy feliz, entre beats, puro marketing puedo dar más de sí, por aquí no se habla de otra cosa que de sampling, nuestro extásis, que te voy a decir que no sepas de amigos y colegas, mi familia está detrás como las vertebras, Falsalarma en mis llemas, para dejar huella, hacer mella, antes currelas, ahora el INEM un papel nos sella, no hay otra forma para no demorar la obra, si ya sabes a lo que conlleva pues nada estorba en una línea recta, vamos de frente, que haría yo sin estos tres, sería Eduardo Manos-tijeras sin setos ni césped, acuerdáte de quien te conviene, del que te da y no tiene, del que sabe lo que quieres y respeta tu forma de ser. (Estribillo) [El Santo] Me dejo el alma por esta familia porque la música es la única medicina que la alivia, el rap es nuestra biblia, mientras nadie nos subsidia, porque a veces el loro y el discman se quedan sin pilas, y las sillas vuelan, si ya suena fuera, Dycache se nos queja porque se oye todo en la pecera, y el Prome está grabando su maqueta, mientras el Sillero escucha Ohio players en el loro que más peta, no respeta, yo paso de petas hasta la fecha, dibago por mi ámbito y mi camino se estrecha, ya levanto sospechas, siembro mi cosecha, no llego a la fecha y despego cual flecha, nos mantenemos en la brecha, el círculo nunca se estrecha, porque apago con los dedos humedos la mecha, no cambio esta familia ni por una apuesta, tengo la respuesta aunque esta cuesta, y es estar en esta cresta, pues mi propuesta para esta próxima fiesta, es celebrar por todo lo alto los diez años de esta gesta, mi gente demuestra cuando sube a la palestra, cuando asi se muestra la puesta en escena de esta orquesta, dejando aparte la modestia, nos une la amistad y el colegueo, aunque esto creo que es algo más bestia, quien tiene la habilidad de cuestionar la afinidad de mi hermandad, si la amistad es lo que aquí se muestra. (Estribillo) 
 [El Santo] Todos quieren y envidian lo que tienes, No te confundan, no envidian cómo eres, Tú siempre quieres más de lo que tienes, Quieres ser quien tiene más bienes, Con lujo y abundancia frente los que nada tienen, Ellos viven una vida que no se merecen, Y sin dinero son más ricos de lo que parece, Porque al menos tienen principios, Que es de lo que tú careces, Va, tú sigue amasando fortunas, En la búsqueda de la buena aventura, Pues hay lagunas para no dejar en manos del azar nunca, La suerte no va siempre a una, Poca luz desprenderá su Luna, Cuando vean que el castillo de naipes del aire se derrumba, Que la codicia no fue buena consejera, Y que el poder en soledad no merecerá la pena, Tú tienes mucho que ofrecer, Nosotros sin embargo nada que perder, Nuestro poder es el poder llegar a fin de mes firme, Y tu obsesión es lo tangible, Que se convierte en algo insostenible, Sé que nos tachan como a números, papeles con tinta invisible, Y un día todo cambiará, Y se dará la vuelta a esta realidad ya que nada es imposible. [Estribillo: Jah Nattoh] Porque al final seremos polvo, polvo, Vive la vida a tu manera, El tiempo no te espera, Pues lo que empieza se suele acabar. Porque al final seremos polvo, polvo, Vive la vida a tu manera, El tiempo no te espera, Lo que empieza se suele acabar. [El Titó] Cegado por el brillo estás solo, Amistades se desvanecieron convirtiéndose en polvo, El mismo polvo que cubre su oro, El mismo polvo que caerá sobre los otros al cerrar los ojos, Cuando se apague a luz, No hay oro ilumine el rostro pálido tirando a azul, Toda una vida abriendo heridas, Que no cicatrizarán hasta que consigas un alma limpia, La estrecha línea que nos separa, Y a la vez nos sirve de guía cuando comparas, Y ves la diferencia entre quien tiene alas y quien no, Ni cielo ni infierno, ni siervo ni señor, así son, Especies en extinción, Almas oprimidas que todavía no han visto el sol, Resbalan al borde del acantilado, Porque esa chispa de la vida nunca se encendió, Ni por amor ni por nada, vive a salvo, Si a salvo están sus arcas de manos largas, Como las suyas, sucias, De tanto acariciar lo que pronto le destruirá, No será tu ira sino tu ruina, La que te haga ver cuando sea tarde y estés en ese punto de mira, Otro suicida que aún camina delirando entre la gente, Volviste a ser hormiga. [Estribillo: Jah Nattoh] Porque al final seremos polvo, polvo, Vive la vida a tu manera, El tiempo no te espera, Pues lo que empieza se suele acabar. Porque al final seremos polvo, polvo, Vive la vida a tu manera, El tiempo no te espera, Lo que empieza se suele acabar. 
 [ESTRIBILLO] Yo,yo digo:Todo lo que quieres ya lo tienes y eso cansa, hasta cierto punto una fiera se amansa, pierdes el cariño nunca vuelve al principio pero siempre hay sitio para la esperanza Digo:Todo lo que quieres ya lo tienes y eso cansa hasta cierto punto una fiera se amansa, tio pierdes el cariño nunca vuelve al principio pero siempre hay sitio para la esperanza -Se quieren que bonito al principio -mas tarde vendrán los conflictos en los momentos inhóspitos, -serás mi inquilino como mínimo, -royo íntimo le confió, el estornudo y se volvió frío. -Vio perder su equilibrio se hizo acróbata de líos -para el fue lo máximo en cariño, -sin dejar de hacerle guiños tuvo sus propósitos limpios, -vivían escenas Clinton en la habitación de matrimonio. -Rutina estrés que hacemos el finde? no pienso ir al cine otra vez decide... -el quería ver tomb raider.se monto 4 córtense en la esca de ritter -y acabaron en casa to amargaos viendo a flipper. -Nadie abrió la boca, así las cosas -durante media hora haciéndose de rogar abortan -con los ojos se enfocan, se aman pero no se soportan, -el se siente subnormal ella una loca,vaya una postal ni hecha a posta. -Al final todo acaba en revolcón en sofá colchón -se siente la pasión como al principio. -Finaliza el coito junto con el vicio -y ella le pide abrazos caricias por su pelo laceo entre ronquidos -...que asco de tío...¿decías cariño?... que me das asco...vale hasta mañana -Disputa entre sexos no hay métodos para compaginar a estos dos en acuerdo -ella seda y por lo tanto nosotros belcro -lo mas probable es que ella le espabile a el como por lelo -no lee no es nobel pero no lo ve fuma nobel -un chico joven control desorden cree poder tener poderes -escondiendo errores como (dolmens) just for men -afronten apaguen al tele y hablen yo les echo un cable con esta canción ¿vale? -mejor que no se metan los padres ni los amantes -sin antes reconciliarse para bien o para mal hagan las paces -Yo,yo digo:Todo lo que quieres ya lo tienes y eso cansa, hasta cierto punto una fiera se amansa, -pierdes el cariño nunca vuelve al principio pero siempre hay sitio para la esperanza -Digo:Todo lo que quieres ya lo tienes y eso cansa hasta cierto punto una fiera se amansa, -tío pierdes el cariño nunca vuelve al principio pero siempre hay sitio para la esperanza -¿que si la quise? con fiebre ¿que si la quiero? no se... no hablemos de esas cosas ¿para que? -háblame de amor y dime que ya de amor te perdí -Todo era era perfecto al principio tu relación perdió el cariño -y nunca y volvió al mismo sitio -todo era pasión amor incluso había vicio -y alguien te advirtió -cuando ella te invito en aquel sitio -como es normal hiciste caso omiso -y haber que hacías soltero y te invita al piso -pos ahí como un machote haber si te pegabas el lotee -y sin darte cuenta pensaste todo el tiempo con el cipote -ahora ves las cosas de otro punto de vista -desde otro prisma concretosu conquista 
 [Capaz] Tú no tienes pelis en la chorla, tienes un videoclub, Bastante poco filtro y nada de actitud, Te vi en el recinto, verde como el pus, Haciéndote el puto gallito no te crees ni tú, Dices ser la bomba y no he escuchado el "Boom!", Sí que tienes tablas, las de un ataúd, A qué terco le diste tu solicitud, Deberían darle un premio, es más tonto que tú, ¿Comida rápida? Estás en el menú, Pero que no se te olvide: no eres bueno para la salud, Tienes tela, muñeco de Voodoo, Un pinchazo en tu debut, Ya te digo, tú tienes la cruz, Ve pa'l cannabis cuando entro en la cabi, Dando más barras que el camión de Twix, Y si cojo un ritmo de los más nuevos, Y me queda tan bien que lo vuelvo un hit. [El Titó] Me nace, sale solo, me cuestiono a solas, Quizás no llene salas pero sí a personas, Doble el lomo en otro curro por si no da, Toda seguridad es poca si hay pocas en el hogar ¡No me jodas! Ya elijo el momento y el sitio, Aunque pongo a remojar estas barbas de Abraham Lincoln, Pocas cosas me lincan, Tan solo abriéndome en canal canalizo, Quizás deba salir y medicarme de aire fresco, En vez de impedir que mi rutina cambie y siga preso, Qué sabrás tú de mis huesos, Hoy de cristal por desnudarme en mil versos, Lo ves bro, quedé sin secretos pero más suelto, Corriendo el riesgo, Yo que no me meto en nada porque ya estoy dentro, En un mundo de locos donde sería una locura estar cuerdo. [Estribillo: Capaz] (x4) Ponme con fieras, Les pongo en pompa y qué esperan... [El Santo] He aquí mi perfección, mi colección de errores, Si pa' ti es una afición a mí no me llores, Tú ya sabrás la implicación y el tiempo que le pones, Yo solo impongo disciplina al corazón y eso se nota en mis renglones, Reflexiones y echándole cojones, Pocos se paran a buscar a los autores, Muchos se comen to' la mierda que les ponen, Porque hay una realidad hundida en un mar de ilusiones, Pulsando teclas, tocando botones, Con vista aérea anudo mis cordones, Pues es aquí donde reside la magia, No vivo de la nostalgia rancia, tomo nuevas decisiones, Dicto mis leyes, escribo mis guiones, No sigo a reyes, tampoco a sus bufones, Solo me empuja la presión y la ambición, Por superarme cada rato que me amplié condiciones. [Skone] Nítido al bolígrafo, no me marché, El día que lo haga me extrañarán como a Glenn, Les tiembla la mano como en un ?¿?, No manden privis, yo ya tengo hoes, man, Entré en tu casa por costumbre como TV3, Y me quedé por necesidad como el HD, Critican a los nuevos esas flores mustias, Muertas por no renovarse como la industria, F*** them, droga de corte, Miradas de chi boy, parecen cosplay, Yo quiero millones, el carro de Rick Ross, Que tu manager me robe si quiere, Que hace tiempo que no come, qué preocupante, Tú aprendiste chulería de Cypress, Yo aprendí a ser chulo con flamenco en el parque, Y no se me ha subí'o desde un tiempo a este parte, Si yo estaba subí'o desde el coño de mi madre, ¡Hijos de puta! [Estribillo: Capaz] (x8) Ponme con fieras, Les pongo en pompa y qué esperan... 
 Escupiendo barras, pla pla pla pla pla, Váyanse comiendo una mierda, grande. [El Titó] Debajo de mis ojos Benicio del toro, Entero, estoy en todo, si es pasajero, Seis horas duermo cuando puedo, el resto es tiempo, Un hombre es bueno hasta que la llaga atraviesa el dedo, Hoy prefiero molestar, Antes que la mordaza amenaza hasta mi silencio, Soy de boquita cerrá' hasta que reviento, Cada mañana me consuela darle un beso, Con la sábana, la muevo, hace fresco, Fresco quiero mantenerme aunque el esfuerzo me congela y me doy asco, Cierto, consciente de qué gano, Odiando el resultado de los dados, Antes de tocar tablero, si algo quiero mato, Si estamos de paso prefiero darlo, Si quiero manzanas me voy al árbol, Me ahogo en un vaso de agua pero en nada nado, Estando el bache apago, Mi esperanza a plazos cada treinta palos, Por no hacer nada te pasó de todo, Oigo los ecos del futuro y así curo el foco, De dolor de un soplo, plata o plomo, Para conocerme bien tendría que darte mis ojos, Antepongo el honor a la gloria, Feliz con mis tristes alegrías, me sobran tus plegarias, Resérvatelas para el que auto-descose con la convicción del que lo borda, Mastica mi hoja de coca salida de una cloaca, Si traes algo mejor, trae acá, durará poco, Hablo de raps gordos, Action Bronson, Yo no doy lecciones doy ejemplo, y apósitos para tu odio, Antes de tocar los huevos toca madera, Vengo con la fuerza de cuando muchacho, De un soplo esparzo las cenizas de tu mísera grandeza, Ves echándole guindas al pavo. [El Santo] Bajo mi piel Mr. Hyde, Por fuera Jekyll, depende cómo me pongáis, Con habilidades ocultas que ni imagináis, Son facilidades que ofuscan a los que imitáis, No, no cuesta nada si dedico tiempo, Me falta y por eso duermo memos, Por eso echo de menos lo que tengo lejos, Y de nuevo pienso que no pasa el tiempo si no me miro al espejo, Pero, pasa la retorcida vida y solo aparco, Lo que está al alcance de mi mano, Si el día es largo cazo a la inspiración, Y siempre acabo estando preso en un boceto de Tim Burton, Harto de no ver nada claro, No voy a atravesar terreno seco y siempre meto el puto pie en charco, Sueño despierto pues durmiendo apenas tengo tiempo, Cierro los ojos sólo un rato y me marcho, Ya, con la música a otra parte, Suelto retailas donde encarta, dale compadre y comparte, Yo siempre tuve un qué darte, Son razones pa' que marque y pa' que suene en tu parque, Yo, yo, yo ya nací con este arte, Tú, tú ponme un ritmo pa' que pueda rapearte, Coge saliva y traga aire, Porque a media noche tu princesa siempre zumba del baile, No hay decepción si nada esperas, Como que el colmo es pedirle al olmo que dé peras, El tiempo se congela si la vida a mí me presa en la nevera, Si la miseria te aprieta saca la mierda hacia fuera, Tramando algo entre muelas, Se reconoce el sacrificio siempre que duela, Y pese a todo intento hacerlo como siempre a mi manera, Si no sería una pena, penita, pena. 
 [El Titó] Qué sí, que dejo las tareas para escribir, Planta en mí tu iris, déjame decidir, No quiero ir sin nada, Me sobra hasta el piercing para mostrar mi parte más humana, Mis ojos emanan lágrimas, Cuando pienso en mamá, sé que no está, Pero nos mira, vigila nuestro andar, no vamos descalzos, Gracias, contigo viajo hacia galaxias de paz, No voy a dármelas de Tristán, Sé que es triste pero más triste es la vida real, Yo no me monto la película, Si este es el guion que hay dame otro papel ya, Abre mi celda y libera a la bestia, Si no escribiera lo mismo me ingresan, Así que fiesta mientras, Estoy cuidando de mi niña como, Si me fuera la vida en ello aun sabiéndome a poco, ¿Coño, en qué piensas? Si es la mejor semilla que se ha plantado en la tierra, Y necesita mucho más que abono, No estoy solo, ha otro corazón acompañándonos Al que adoro cuanto más lo toco, Palmé el amor cuando éramos dos, Hoy somos tres formando un triángulo, Derramo la sangre que haga falta, bro, Aprendiendo a vivir otra vez con ganas de que salga el sol. [Estribillo] (x4) Tengo lo que quiero tener, Esa mierda ya me la sé, Llegas tarde otra vez. [El Santo] Mira esa rosa bocabajo esperando a secarse, Si no los renuevo es normal que recuerdos se pasen, Hoy me desnudo en cada frase, Buscando el equilibrio entre no llegar y pasarse, El tiempo es un regalo, Y se valora ahora, no cuando éramos enanos, Ahora se ve claro, ¿Cuánto tiempo habré desperdiciado? Arrepentido de no deciros "Te quiero a diario", Y siento a mi lado y me transporta, Nunca dejé de sentirte, solo se fue tu forma, La vida pasa tan deprisa, Que a veces no da tiempo ni a decirle "Hola", Yo intento aprovecharla por mucho que corra, Pero ya colecciono canas debajo de esta gorra, Y cada mañana es un alivio despertarse, Sintiendo que tu alma no camina sola, Llenando esta botella a gotas, Barriendo aquella huella sin dejar ni mota gracias a mi diosa, Afortunado de pasar esta vida con ella, Y la historia la sella una niña preciosa, Vivo el ahora, que aporta lo que importa, Me toleran, si ni me sombra me soporta, Y ellas me enseñan a coser, Por si me desgarro otra vez, Gracias por todo lo que me aportan. [Estribillo] (x4) Tengo lo que quiero tener, Esa mierda ya me la sé, Llegas tarde otra vez. 
 [El Santo] Cállate y deja hablar, Guárdate ya ese derecho a opinar, Somos la escuela de tu escuela, sin más, Un puto dolor de muelas, Que te hará tragar mi rap sin masticar, ¡Engulle! Inmune yo ya aprendí a digerir rocas, Subirme la autoestima cuando ganas quedan pocas, No estoy aquí por moda, Ni porque ahora el rap mola, no jodas, Después ya de una eternidad, La sinceridad de líneas me hizo brillar, Quizás por gatear antes de caminar, No pasé por alto ninguna disciplina, También fui un niñato que contaba pamplinas, Pero aprendí, poniendo todo de mi parte aquí, No es nada fácil desnudarse el alma al escribir, Y a veces duele arrancarse el corazón, Porque la pasión no entiende de leyes ni de razón, Ley de fricción, son hechos reales, No hay ciencia ficción, sólo verdades virales, No estoy aquí para enseñarte modos y modales, Yo sólo hago rap, niño vete a buscar a tu padre, Que te enseñe un peine y lo que vale, No es mi tarea, yo no te voy a dar lo que te dio cualquiera, Y aun así le siguen dando vueltas a la manivela, Mi rap nació en la calle y no entiende de escuela. [Legendario] Esperan nuestra mierda como agua de mayo, No puedes disfrutar si estás buscando el fallo, La mala es un tachón, la buena la subrayo, Sin agua no hay raíz y sin raíz no hay tallo, punto. No espero que entiendas mi progreso, Ni escribo para complacerte, aparte de esto, Te quieres asomar a mi balcón, sé bienvenido, Y si te gusta lo que ves, ya sabes dónde vivo, Lejos de lo divo y del sonido masivo que invade, Se bailan menos las verdades, amigo, Loco por tirar a otro artista y hacer visitas, Llamando la atención como ese crío si nadie lo mira, Deja de exigir, empieza a merecer, Deja de intentar y empezarás a hacer, Conozco los currantes reales comprometidos, Volcados en sus blogs, sin tiempo para hacer ruido, Nos la pela la vida que fantaseas, Lo que me flipa es que hay tontos que se la crean, Si la música es teatro y los cantantes actores de mierda, Dame realidad, ten valor y apaga en San Andreas, Kilos de respeto a los originales, Mi flow es porno duro, sin preliminares, Está en tu cara derramando hasta el mentón, Cierra el puto pico y pon atención, reales. 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Falsalarma Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Falsalarma ¿Quieres ser fan de Falsalarma? Hacerme Fan Fans conectados recientemente * No se ha conectado ningún fan de Falsalarma en las últimas horas X Canciones de Falsalarma TOP letras de Falsalarma Códigos Falsalarma Amor Propio Falsalarma Amada mia Falsalarma Juego Sucio Falsalarma, Little Pepe Carpe Diem Falsalarma Mi vida por un sueño Falsalarma Vis a Vis Falsalarma Desde mi Ventana Falsalarma Lo que me llevo Falsalarma, Juaninacka La versión de los hechos FalsalarmaMás letras de Falsalarma A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 [El Santo] Ya sé que nada de esto es fácil, Que todo implica un sacrificio y nada es gratis, Que hay vida más allá de esa pantalla táctil, Que llevo el verso por bandera, Y sé que merece la pena lo que doy si alguno lo espera, David da líneas de vida sincera, Soy una abeja obrera en un panal sin cera, Se alejan los recuerdos y las letras, Son tantos y tantas que no recuerdo la primera, Escribo nuevas ideas que ya se dieron a la fuga, Hacia otro lugar van, fugaz ante la duda, vete, me la suda, Ayer alguna se escapaba y hoy apunto la primera que se ocurra, Y relato ratos de una vida confusa, Voy a evitarte el escudarme excusas, Para ti mi musa, Para quitarme esa presión y centrarme en el botón de tu blusa, Escribo sobre lo que veo, Tabaco y Senseo provoca mi alma si la calma produce hormigueo, Más viral de lo que creo, Y de importancia vital como un directo de jab en el boxeo, Mi mundo irreversible, Que te devuelve lo que das, si no das de nada sirve, tú, Cierra antes de irte, Aquí evadirse es complicado y cada rato lo aprovecho para abrirme. [Estribillo] (x2) Ojalá estés donde esté yo, Que nunca me falte un abrazo al calor de tu pecho, Para ti mi musa, Lo nuestro durará lo que persista el destello. [El Titó] Agradeciendo lo precario, Lamiendo mis heridas senta'o en la cocina fumando despacio, Os leo los labios, os veo de lejos, últimamente saco más pecho en casa que en el gimnasio, Todo tiene un precio, Antes de dar consejos aprendí, A pedir perdón, a sacar del error un trivial pursuit, A decir que no aunque me apunten con un fusil, A no ser un inútil, a escuchar y chapar la Wii, Así es mi movie, musas, Solo se me acercan cuando me ven débil, Cuando me ven ir hacia el fondo entre el lodo de mis lagunas, Entonces tiran de mí dejándome ready, Modo escritura, deseando que dure, Pronto me quedo a oscuras, Ya que cubro el cielo con dudas que surgen, Las mejores cuando sufres, Si ves la luz ve, aléjate del túnel, ¡Huye! No siempre hay un Plan B a los pies de tu fe, No todas las salidas conducen hacia el Edén, Man, aprendí equivocándome, Viendo lejos lo que tenía cerca, A mi alcance, casi rozándome, ciego por ver, Ciego por echar toda esa mierda en el hoyo, De chico soñaba con alcanzar el aro, Hoy soy esclavo de mis trampas, de mis palabras, Responsable de mis actos cuando estoy en casa, solo. [Estribillo] (x2) Ojalá estés donde esté yo, Que nunca me falte un abrazo al calor de tu pecho, Para ti mi musa, Lo nuestro durará lo que persista el destello. 
 [El Santo] A mí no me hace falta un título, Lo que aprendí es lo que me llevo, Cierro un capítulo para empezar de nuevo, Yo ya partí de 0 varias veces en la vida, Y no siempre fue sencilla la forma de hallar la salida, Mírala, está tan arriba que hasta mirarla me da vértigo, Y aunque el miedo es necesario, superarlo es un mérito, No vivo en pretérito, el pasado fue ayer, Mañana es sólo alguna herida que no cicatrizó bien, Ya asumí mi papel cuando cayeron mis pilares de la Tierra, Bailando como bailar un pañuelo de seda al caer, Y empecé a creer ya, Con mis veintitantas primaveras sé que lo mejor está por ver, Por escuchar, saborear, tocar e incluso oler, Aunque a veces huela a mierda, Que la esperanza no se pierda, Y con la ilusión de un niño en el río rebotando piedras, Mis mil leguas, de viaje con mil pegas, Hoy sé que nada se consigue si nunca te entregas, Yo a mi manera sé flotar, bailando al caminar, Como el susurro de una cala en caracolas de mar. [El Titó] Decidí echarme de menos para querer más, tengo derecho a guardar silencio y todo lo demás en mi contra, si no hay justicia no habrá paz, eso nunca, el pastor será cruel mientras las ovejas sean estúpidas, si te agobia de lo que hablo ya te vendrá, no es por gusto es por necesidad cuando intentan robar tu pa, cuando el dinero falta el amor saltará desde la ventana, puro balconing, Costa Brava, no es el niño el que fracasa, es el sistema, a la vista está el futuro derramándose entre las grietas de la inopia, la fobia de los padres es una noria que no cesa, ¿Qué dedo me corto que no me duela? ¡Porca miseria! Quizás mi música no cambie el mundo pero hace pensar, con eso ya me doy con un canto, me conformo con gustar mucho a unos pocos, no vivo del pasado aunque conservo su mejor rostro, con el paso de los años olvidamos, por la anestesia de la rutina, si tuviera tiempo no moriría en vida, en este desierto en el que una sola gota podría paliar la sequía, ¿Pero qué culpa tiene la lluvia si es mía? ¿Pero qué culpa tiene la lluvia si es mía? ¿Pero qué culpa tiene la lluvia si es mía? 
 [El Titó] He visto de todo, casi nada, Etapas que pasaron con el semáforo en ámbar, Mi cara reflejaba ese dolor en instantáneas, Aun así no importa lo que diga, importa lo que haga, palabra, He visto la maldad en los ojos del cobarde, He llegado a odiarme por mi mal carácter, He visto como el tiempo corre desde que soy padre, Y que serlo es más difícil que salir de un cartel, Vuelvo a sentir, ese leve escalofrío en la nuca, Acostumbrado a escribir siempre así, pero como nunca, He visto el arrepentimiento del verdugo, tardío, Pensando que podría ser su hijo, He visto al más grande llorando como un crío, Derrumbándose al vivir en soledad como eso su edad fuera a salvarle, Que el día menos pensado llega alguien, Y aquello que encerraste va y te lo abre sin llaves, Lo que oyes, En parte tu destino parte de tus decisiones, Y tú cruzando mares, y yo rompiendo moldes, Intentando trepar por las sandalias de los dioses, Hasta que flores me alfombren cuando me agote. [Estribillo] Por lo vivido y por lo que vendrá, Por lo que vi cuando no quise mirar, Por respirar, Por la semilla, por el fruto, por la lucha y la paz, Por sumar días, Por lo sufrido tas el vendaval, Por cada rama que mi árbol da, Por que no les falte de na'. [El Santo] Yo ha he sentido tantas veces esa sensación, Después de dedicarle tantas horas a una misma canción, Ese amor/odio que surge inevitable entre nosotros, Pero se va mi frustración en otro folio roto, Empiezo otro episodio, La vida es un ir y venir, Tan solo hay que vivir, dejarse ir y sentir, Cara ciudad, cada recuerdo con su propio matiz, Que guardo cada recuerdo Sin olvidar lo que sentí cuando estuve aquí y allí, Es difícil de explicar lo que esos miles me hicieron sentir, Imposible de olvidar, con ganas de volver a partir, Y de sentirme como en casa en cada barrio que ya estuve o está por venir, No olvido ni un detalle, Sentí el peso de la manta que hacía falta para el frío de aquel valle, Ojos inolvidables, mi destino está en el ruedo, Y perdidamente enamorado estuve ya a partir de verlo, Y esos ojos me despiertan cada día, Y solo yo sé lo que siento, tengo lo que no imagina, Acostumbrándome a vivir esta utopía, Y todavía con la sensación del primer día, Dime quién te envía, Los dos frente al espejo y ni de lejos me creía todo aquello que vendría, Pero vino con bombones y vino, y un par de velas, Lo más grande que he sentido en mi vida se llama Emma. [Estribillo] Por lo vivido y por lo que vendrá, Por lo que vi cuando no quise mirar, Por respirar, Por la semilla, por el fruto, por la lucha y la paz, Por sumar días, Por lo sufrido tas el vendaval, Por cada rama que mi árbol da, Por que no les falte de na'. 
 Yeah! Ja!! Falsalarma, 2 0 0 5!! Qué! (alquimia) ja... Alquimia... Yeah... El Santo! (Llegó la hora...) El Titó! (después de tantos) DJ Neas!... Dycache!... Yeah, Despues de tanto.. 2005! Falsalarma (si, yeah)... Alquimia! (alquimia, llego la hora), Alquimia! (Falsalarma) Escucha!, (Falsalarma), Ja! (ja) Qué!? (que?) Qúe!? (que?)... 
 Buenos días. Venga, dormilón, que se te pegan las sábanas. -¿Qué hora es? -Son las doce. Venga, que te he hecho el desayuno. -Joder. -Venga, que hace un día increíble, hace un sol maravilloso. -Vale. -Venga. -Vale. Desnuda en delantal no le encuentro defectos con un zumo de naranja que merezca prospecto erecto, suben las persianas a un ritmo correcto y entra por mi ventana luz de un día perfecto un beso define todo mi afecto reacio en la mañana y rancio en todos los aspectos tengo mis gestos y más cuando me acuesto pero por la mañana me hace hasta sentir molesto y por esto, salgo ya a la calle con lo puesto luce un día radiante, suena el móvil, no contesto pequeñas vibraciones en el bolsillo detecto y desconectar es la clave de mi proyecto y voy directo al mismo trayecto de siempre pero es que hoy tengo un aliciente, todo es diferente sonrisa prominente en la cara de esa gente y resulto sugerente ante esos ojos de serpiente se para de repente la circulación y no es por un semáforo o agentes, es porque cruzo yo no sé si alguien lo vio, nadie por aquí pasó pero el primero que frenó causó el efecto dominó y dije yo: "pa mi que aquí algo pasa" no dejan de pasarme cosas raras desde que salí de casa el autobús que nunca para, hoy ni se retrasa ahí, fuera de lo normal, parece todo lo que pasa. [Estribillo] Noto algo raro por cosas que pasan hoy no sé por qué, pero pasan donde quiera que voy quizá será porque no estoy donde creo que estoy y ya no sé quién soy, "hostia, doscientos euros". Noto algo raro por cosas que pasan hoy no sé por qué, pero pasan donde quiera que voy quizá será porque no estoy donde creo que estoy y ya no sé quién soy, "y en billetes de cinco". [El Santo] Salgo del autobús casi por la ventana y empieza un nuevo día, una nueva semana y como salido de una cueva, la cojo con ganas y aunque pega una solana que me sobra la chupa tejana ¡que te follen!, Dios dirá lo que nos depara mañana salgo corriendo hacia la sombra más cercana pero todo lo que toco se contagia nada de lo que pasa se presagia y parece un truco de magia por desgracia esto no pasa cada día menuda gracia y menuda suerte la mía estoy forrado y agraciado en la lotería estoy premiado por un viaje en la lejanía hoy camino al son de esta melodía y respecto a días atrás, noto cierta mejoría no sé si vivo en una realidad o utopía tan solo sé que lo que pasa nunca ocurriría si no fuese porque hoy floto y que entre tanta perfección noto mis esquemas rotos pero esta situación es un caso remoto ¿dónde está la cámara que me vigila? ¿Quién echa la foto? porque no sé si será mi imaginación vivo en un mundo de ficciones que me estoy volviendo loco una alucinación o una ilusión pero suena mi despertador y se me acaba el chollo. ¿Qué hora es? Esto no va bien. A que se ha roto. 
 [Titó] Sí, muchos. Son muchos, buscando la última estructura. A ver quien la hace más gorda. Todo puede quedar muy bien, pero yo no me entero de una p*** mie***. Mira: [Estribillo] (x2) Prueba y define ponle carisma a tus líneas, si no se entiende es una lástima que escribas. Sabes que mi saliva es digna, cuando el significado predomina, mis palabras van a misa [Titó] Quieren volar tan alto sin saber cómo caerán, sólo sé que sin Miyagi no es nadie Saniel San. Van buscando la última estructura novedosa, de la cual no me entero ni de la mitad y ¡mal! Tú sólo quieres impresionar yo esto lo hago con los ojos cerrados como Ray Charles ¡Sal! Vacilo porque puedo, tiro abajo tu andamio, evoluciono sin cambios, paso de conoceros, soy el cero a la derecha el uno me lo pones tú, practico parkour con palabras en hojas sueltas. Tengo equilibrio, fluyo sin tabla de surf. Soy el punch que desean tus baterias feas. Crecí este don, yo vivo por él, cada cual tiene su que, su tren Se que Falsalarma a muchos nutre, sin gluten, soy yo el que alimenta al bistec. Seguiré en pie cuando apaguen luces ¿y qué? ¡No es problema! Digo las cosas a la cara, que la espalda ya se quema sola con el sol de la playa, cuando dormido quedas ¡No es el tema! La movida es entenderte por mucho estilo que tengas, aparca las volteretas si estas te impiden misivas concretas. No se define tu ética, ni tu etiqueta. Lo hago por el bien de esta música, es la única verdad ¡Ponte un par de compresas, después de esta regla! "De qué cojones me estás hablando!?" [Estribillo] (x2) Prueba y define ponle carisma a tus líneas, si no se entiende es una lástima que escribas. Sabes que mi saliva es digna, cuando el significado predomina, mis palabras van a misa [Santo] Ahora ya sabéis donde están las palabras que buscabais ¡Y qué esperabais, si ni sabéis donde estáis! Si quieres MIC, traigo el verso cual Cassius Clay. Si cargo el "mawashi" de Narushima ¡Ni lo oléis! Él va directo a tu face, va por tu lado y no veis que se aproxima ya la próxima parada, stop y play! Él va a tu sien y suena así bien, normal que no se fíen, si noventa fallan de cien ¿Tu dime quién se desliza con tal precisión? Si ni prestando atención, me entero de lo que dicen sus raps. Tags: ilegibles. Claps: invisibles. La mitad de tus fans no saben ni lo que dices ¡Infelices! Piensan que nos la van a colar, que no se puede flotar con sentido espectacular, línea enredada, nudo que no desata Houdini. Mi verso es talla triple XL y calla al que suele ser mini. Tengo la habilidad de vacilar con facilidad ¿y tú? ¡Qué mie*** nos vas a contar! Probando estructuras que no sorprenden a nadie, se queda en la envoltura, esto es juego para hábiles. Sin trámites entramos en tu mente por cable SCSI, y hay más mie*** que en la boca de Bassi. Estructuras complicadas que no dicen nada, vagan por las nubes, como monos se andan por las pu*** ramas y no se que buscan ¡Cada día un plátano por lo menos! Y se llevan esta picada de tábano en los huevos. Nosotros al menos sabemos lo que hacemos: no es hablar por hablar, es rapear con criterio. Son Universos paralelos, son versos no aptos para memos. La gente quiere entenderte y no pueden, ya que se menten en tu laberinto diles algo por lo menos "Calla esa lengua y mueve el cuello!!" [Estribillo] (x2) Prueba y define ponle carisma a tus líneas, si no se entiende es una lástima que escribas. Sabes que mi saliva es digna, cuando el significado predomina, mis palabras van a misa 
 [El Santo] Nací sin pedirlo, Moriré sin querer, sin poder evitarlo, a merced del destino, Tal y como venimos nos vamos, caja de pino, Cada día un milagro, un logro, Cada espina clavada, un libro cerrado ventanas, Girando pomos, abriéndome en canal para hacer camino, Quédate la copa fría, qué sabrás tú a qué aspiro, Por cada vampiro una harpía tras la cortina manejando los hilos, La cabeza arriba, creo en dos vías, la gloria o la ruina, No tires, no arriesgues, no sigas, Me dicen aquellos que viven en viernes toda la vida, Va por los héroes, Lo que suelen mirar a su peor pesadilla plantándoles cara, Porque no hay guadaña que se los lleve, Por aquellos que evitan que emerja los peor de la especie, Les dedico este espacio, mil gracias, sed fuertes, Toda mi energía hacia ustedes ¡Suerte! A veces el error más grave es no atreverse, Gente con el corazón tan grande, Como el miedo no volver a verles, Por cada vida nueva comienza la cuenta atrás, es tan triste, Que ya lloraré cuando muera, por ahora prefiero dar fuerzas a los que resisten. [Estribillo: Lasai] Come on a real warrior, Llaman a un warrior, Want a real warrior, Llaman a un warrior, Come on a true warrior, Llaman a un warrior, Want a true warrior, Llaman a un warrior. [El Titó] Llorando vinimos, Tropezando, aprendiendo, seguimos haciendo camino, Levantando y cayendo de nuevo, las reglas del juego las lleva el destino, Ya sabemos que estamos de paso, Ya sabemos que son cuatro días, Y me niego a amargarme por buenas o malas noticias que traiga la vida, El futuro lo tienes delante, y se crea con las decisiones, Mira cómo corre esa manada de elefantes porque han visto cuatro ratones, Sobran motivos, sobran, sobran razones, Sólo ganan batallas aquellos que luchan con sangre sudor y un par de cojones, Va por los héroes siempre, Los que viven apretando los dientes, Los que vencen al miedo y mirando hacia el cielo no dejan la vida a su suerte, Con los pies en el suelo, la cabeza hacia arriba y los ojos al frente, Y derritiendo ese hielo, sin la vida bonita la miel de repente, Despliega tus alas y vuela, Cada noche es una Luna nueva, Ya sé que cuesta, si puedes prueba, Sal de esa cueva, cada vez que amanezca, Aunque parezca que crezca, La pena, el dolor y la rabia no existen, Solo queda el valor y la fuerza que irradian aquellos que siempre resisten. [Estribillo: Lasai] Come on a real warrior, Llaman a un warrior, Want a real warrior, Llaman a un warrior, Come on a true warrior, Llaman a un warrior, Want a true warrior, Llaman a un warrior. 
 [El Santo] Vengo de la escuela de las cintas de varios, De rapear con toda pasión, presión al borde del desmayo, De chupar ¿?¿?, Quedarme sin voz si en lugar de un bolo en ese mismo finde hay varios, Ya, ya van unos años, Subiendo si el speaker pide un puto voluntario, Entre el público callar sería estúpido, Pues dando directazos cumplimos aniversarios, El talento no se oculta, se exprime y se muestra, Mantenerse es lo que cuesta, Yo vengo de esa escuela, Donde si no habían pilas se soltaba lo que había en a capela, Pero ponme en frente a un ritmo para ser feliz y lo vomito, Tío, no me permito un desliz, Afino un lápiz y me pongo a escribir, Y sólo cuando saco frases guapas río bajo la nariz, No soy el rey, ni la torre, ni el alfil, Prefiero ser yo, lejos de cualquier símil, Ve y pregunta por mí qué parecidos hay, Mil razonables, creo que ninguno por aquí, Me llaman Santo, mi nombre es David, Por mi nariz tengo este inconfundible perfil, Y soy de Sabadell como el textil, Tú busca donde ponga "Salida/Sortida/Exit", Va, yo nunca escribo en vano, Solo soy un adicto a este hábito insano, Y en esa duna que ves, ya puse mi grano, Porque vengo de la escuela que hizo serio el rap en castellano. [Tosko] Soy así, De los que pelean hasta morir, Nada que tuve, el sueño que tengo, se queda lento, Y tengo claro que aquí, Nada fue fácil de conseguir, Tengo el talento y también el tiempo para seguir. [El Titó] Vengo de esa escuela, De aquellos temas de cinco minutos sin estribillo siquiera, De rapear enseñando las muelas, De dejarme la voz en salas pensando que no se escucha nada ahí fuera, El tiempo es oro, vuela, tira de mí el muy ruin, A mí, que por no dar un paso doy mil, A mí, que sueño despierto por si no puedo luego al dormir, Tengo que cambiar de chip ya, ser más freak, La puta desesperación, Lo único a favor fue que su luz quemó mis párpados, Mis ojos son faros, Buscarse a sí mismo es una triste profesión cuando escribes sin manos, Las culpas a conciencia sucia, Ahora dibuja con tiza en el suelo bajo la lluvia, Tiro con todo, la música no paga mis facturas, Pero cicatriza heridas que supuran plomo, Los vicios se desploman, En mitad del caos, sobre un cristal con vaho escribí "Que os jodan", Valoro mi trabajo, mi curro, mi obra, Pura droga, testosterona, big fórmula, Yo no vine a jugar, vine a hurgar entre las arrugas que surcan mi cara, Ya tengo una dead, Muchos porqués desde que soy papá, Se me acumulan las incógnitas, ¡Puro jazz! [Tosko] Soy así, De los que pelean hasta morir, Nada que tuve, el sueño que tengo, se queda lento, Y tengo claro que aquí, Nada fue fácil de conseguir, Tengo el talento y también el tiempo para seguir. 
 [El Titó] Tanto perseguir estrellas me agotó y renuncie, Sin saber que mi universo estaba en casa y tenía forma de mujer, Lo mejor está por ver, por ver con el corazón, Nada que temer, si me dices "ven", voy... Cambié esas tazas de café estampadas contra la pared Por el hombre que soy y hoy sé que me equivoqué, Sé que más de una vez se me fue, Y que después nuestra ropa besó el parqué, you know man? A base de errores se hace un hombre, No pierdo esa costumbre ni estando en el borde, Algunos me proponen que coloque colores en flores grises, Quise aunque lo triste siempre se antepone, Yo y mis bajones, pobres, calculo depresiones Antes de que me caigan tochos de Ken Follet, Soy de café y polen, con treinta y tantos, joven, Echándole más huevos, como Snowden, Algunos no lo ven, la vida se va en un soplo, Y no pienso malgastarlo con odio hacia el prójimo, Ya pase página, vi el final rápido, Bastaron dos capítulos para hacer justo lo contrario, En serio, gracias a esto la vida me obsequió Con buenos momentos, grabados a fuego, Es lo que me queda, es lo que me llevo, Vivir por encima de mis miedos y no en medio. [Estribillo] (x2) Si hay una razón por la que no explotar Es la de mirar atrás y contemplar lo que me llevo, Eso que me lleva. [Juaninacka] Esencia que no se captura en fotos en foros, Rapeando desde los noventa en corros o en coros, Con los ojos borrosos por la hierba y el cloro, La cami marca Champion y la cadena de oro, Escupo mi mantra, si, lo mío es de todos, Tengo lazos con el Dios pagano y la Virgen Santa en mis brazos, Devoro pilas de libros y las mentes de hace siglos, Me hablan y yo hablo para que haya equilibrio, Algunos ven una patria, libertad y playas, Yo solo veo anarcocapitalismo y vallas, Cambian los euros de mano, no las personas, Distinto sitio, la misma gente, cambia la zona, Punto y aparte, que alguien me explique la broma, Hace gracia la tristeza a veces aquí en Sodoma, Desde dentro parece un Edén, sabores y aromas, Desde fuera parece la decadencia de Roma, Porque solo el amor importa al final, Odiar es un grito de socorro si te va mal, Sabes man, no hay flor y nata, unos tienen menos, otros más, No hay sangre azul, solo sangre, sudor y pan, No tengo un plan, tengo un tema que grabar, Luego tengo otro, ves hermano, tengo un par, Dejar de pensar y después pasar el relevo, Es lo que me queda, es lo que me llevo. [Estribillo] (x2) Si hay una razón por la que no explotar Es la de mirar atrás y contemplar lo que me llevo, Eso que me lleva. 
 [El Titó] Me sabe a poco eso de eso de estar con los pies en la tierra, Medio loco por la sensación de habitar en el planeta erróneo, A la espera de que un tumor nos lleve al hoyo, Si somos lo que comemos, con eso te lo digo todo, La tele el opio, el mundo un laboratorio, Tu dios dispara a matar, con la paz no hace negocio, Si quiero ver más allá mejor que me tapen los ojos, Y así soñar con ese lugar con calidad para todos, El conformismo social reina, Todo comienza cuando el problema tira abajo tu puerta, A la larga nuestra dignidad quedará en ruinas, Pero eso a muchos les importa una mierda como el Nobel a Dylan, Deja que gaste saliva, Mientras entierran mi coherencia a cal viva por ser distinto, Eso que aspiro, deja que gaste saliva, Aunque a veces haya que hacer algo malo para evitar algo peor, No sé si me pillas, no sé si lo ves, el marrón es enorme, Soy más humano que ser aunque me tilden de hombre, La honestidad cabe en un sobre, de sobra se sabe, Pero interesa más que Messi anote aunque se pase hambre, Todo irá bien mientras no falte, No puede haber ley por encima de la decencia, La justicia comprada no señala al culpable, Mientras que el que roba gallinas muere de pena cumpliéndola, ¡Deja que gaste saliva! [Estribillo: Morodo] Déjame que gaste saliva, y que prenda sativa, Y que encuentre una salida viendo el bosque desde arriba, Y digo Woi! negociando el precio de la vida, En este mundo enfermo y suicida, Y hay presos del IVA, Jóvenes en paro y familia, Demasiado cuerpo ala deriva, Y hay sangre en la herida, Woi! Patria dividida, Yo, El Santo, Titó, dejen que gaste saliva. [El Santo] Yo, yo no quisiera poder ver por encima de esos árboles, Dice que hay vida después de estar emparedado en mármoles, De momento nada de eso me viene de nuevo, Siempre hay un tonto que entrega el testigo a otro tonto que coge el relevo, no encaja ?¿??¿¿ Si no acudimos a votar nos vamos a quejar cuando pase lo que pasa luego, Soplando se aviva ese fuego, y no se apaga en la mirada, Reflejada la jugada con cartas trucadas, ¡Va! Delgada línea que separa, La razón de esa fuerza que no soluciona nada, Y nada pasa siempre que haya liga, Mientras la educación de este país cabe en un puto Pen de 4Gigas, Vergüenza y miedo a partes iguales, La sanidad que necesito no está en hospitales, Porque unos hacen lo que pueden y otros ni se mueven, La utilidad de un libro ya es para calzar un mueble, Y ya sé que les duele, pero a menudo se confunden, Tradiciones con costumbres, qué mal huelen, Soñando con mocillas de Mayweather, Soy el inquilino que cambia el bombín, Porque ya no se puede, menudo asco, Los sindicatos ya se mean en las botas del obrero, Y se cagan en su caso, Y mientras tanto y sin alternativa, Aquí seguimos esperando a que Corea pierda el Norte, En exclusiva ¡Deja que gaste saliva! [Estribillo: Morodo] Déjame que gaste saliva, y que prenda sativa, Y que encuentre una salida viendo el bosque desde arriba, Y digo Woi! negociando el precio de la vida, En este mundo enfermo y suicida, Y hay presos del IVA, Jóvenes en paro y familia, Demasiado cuerpo ala deriva, Y hay sangre en la herida, Woi! Patria dividida, Yo, El Santo, Titó, dejen que gaste saliva. 
 [El Titó] Quiero perderme en la mitad de un atlas, Batir las alas, alcanzar la paz necesaria, La paz del alma, Cuando me siento y descanso pensando en mí, Acabo sin pensar en mí y empiezo a pensar en mi family, Me doy las gracias, No me gusta acariciar lágrimas, tuve una buena infancia, Así le di el color por el sacrifio de los dos, Mi hermano y yo, colosos, con un puño en el corazón, Quitándome el marrón de los dedos, Viendo cómo mis palabras chocan contra el quitamiedos, Quizás luego tenga tiempo pa' sufrir, Hoy quiero ser feliz junto a ti, fin, Que me conozco, No quiero gases en mis ojos lacrimógenos, Tan solo somos polvo, El jeroglífico aquí soy yo, cambio el odio por la razón, Cada canción un episodio, Hablo de lo que sé, de lo que veo, si tengo sed bebo, Devuelvo el veneno a las ratas pero no a mis perros, Tus ojos hablan mejor hoy, Con tanta falsedad al final acabaremos ciegos, Hablo de ser persona, El día de mañana cuando los gusanos coman, De mi boca buscaréis mi sombra, Mis ondas sonoras, mi música es inmortal, Da igual el sexo, la edad o el idioma, Odio las tragedias, A los que dejan problemas a medias, Sin remediar el dolor que hay detrás de las puertas, Soy la luz de la Luna que se refleja en tus pupilas de cera, Lo veo de cerca, Quitándome el marrón de los dedos, Viendo cómo mis palabras chocan contra el quitamiedos, Quizás luego tenga tiempo pa' sufrir, Hoy quiero ser feliz junto a ti, fin, Que me conozco... [Estribillo] Mi vida por un sueño, (Debería seguir dormido y no hacerme tantas preguntas) Mi vida por un sueño, (Debería seguir...) Mi vida por un sueño, (Debería seguir dormido y no hacerme tantas preguntas) Mi vida por un sueño... [El Santo] Yo no sé ni silbar, me nota en la cara, Si no somos afines no esperes verme reírte las gracias, Nunca tuve un papel en este cine, Tampoco vine a sonreírle a todos, guardo una distancia, Y a veces sé que soy la cosa más rancia, Y en otras ocasiones doy mi brazo a torcer aunque se me parta, Soy esa huella dactilar que en transparente cristal con la humedad se marca, Quitándome el marrón como puedo, Viendo cómo los problemas siempre dejan algo bueno, Quizás luego tenga tiempo pa' sufrir, Y quiero ser feliz junto a ti, fin, que me conozco, Soy un estable aleatorio emocional, Como sé que somos todos, y todos se creen muy normal, Buscando el "Yo" espiritual, Y aunque quizás me pase la vida intentando cambiar, Porque yo vengo de sentarme atrás, Y de copiar del castigo la mitad, gracias al papel de calca, De cargarme a la espalda lo que no pudo soportar el alma, Calma, otro día con la noche empalma, Deja que suene y que me lleve, A lacrimales secos, ya hace mucho que no llueve, No necesito aprobación, lo quiero como nace y muere, Y a ver si me hace levitar como suele, Hacer de mí mejor persona, Que el brillo de mis ojos elimine toda sombra, Que las dudas y los miedos al verme se escondan, Debajo de la alfombra cada vez que rondan, Quitándome el marrón como puedo, Viendo cómo mis palabras siempre dejan algo bueno, Y quizás luego tenga tiempo pa' sufrir, Hoy quiero ser feliz junto a ti, fin, que me conozco. [Estribillo] Mi vida por un sueño, (Debería seguir dormido y no hacerme tantas preguntas) Mi vida por un sueño, (Debería seguir...) Mi vida por un sueño, (Debería seguir dormido y no hacerme tantas preguntas) Mi vida por un sueño... 
 Si me pierdo juego a encontrarme... [Estribillo] Ohhh, ¿Entiendes lo que digo? Ohhh, ya nos conocemos, Ohhh, si voy al lío, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde. Si me pierdo juego a encontrarme... [El Titó] Cuántas veces preguntaron dónde estábamos, Que si antes éramos los putos amos pero que ya no, Míranos aunque ya lo hiciste de enano, Si me arrepiento de algo es de ser vago, Pero eso se acabó, Se acabó eso de esperar lo que quizás no llegue, La incertidumbre de ser o no ser como deseen, Me pasan los años como meses, Si de chico rezaba, hoy rezan por mi vuelta a las redes, A veces tuve que decir que no, Algo arrepentido pero por un mal menor, Tiran más los sentimientos que un bolígrafo, Ya no tengo el tiempo de antes, Ahora vivo con lo que más quiero, A cada avance le sigue algún retroceso, Agradezco lo que tengo, disfruto de lo que puedo, Voy y vengo y aun así o sigo viendo desde el espejo retrovisor. [El Santo] De lejos todo se ve mejor, Estoy arriba capturándote avisa a Lebron, No, no se me pasa el arroz, A pleno fuego tengo mi propio control, estoy en el juego, Sé con lo que puedo y no espero nada nuevo, Bro, tengo lo que quiero y me conmuevo, Preparándome de nuevo pa' salir a ese ruedo, Doblo tu cuello sin mover un dedo, Porque nunca me ha costado nada hacerlo, Solo tengo que cerrar los ojos para poder verlo, Soñando despierto y sacando todo lo que guardo dentro de este trastero, Mi tintero con más de mil peros, Me, me siguen porque sigo sonando como yo quiero, Si puedo me dejo la piel en cada verso, Y solo sé que soy el resultado de mi esfuerzo. [Estribillo] Ohhh, ¿Entiendes lo que digo? Ohhh, ya nos conocemos, Ohhh, si voy al lío, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde. Si me pierdo juego a encontrarme... [El Titó] No sé cuánto tiempo pasó desde la última vez, Si antaño hablamos perdona mi memoria de pez, Antes podías contar conmigo, ahora solo hasta diez, La foto de tu peor enemigo está en tu carné, No puedo desparecer y caer otra vez en esa red, He de volver al Edén, He de volver a coger lo que dejé en manos ajenas, Apenas se mantiene en pie, da pena, Pa' que yo gane no hace falta que pierdas, Para estar despierto hay que soñar, abrir y cerrar puertas, Flotar como mierdas, Darle sentido a tus piernas por cada paso que se da, Mira mis canas, cada vez más viejo, Más lejos de fallos que ya no cometo, Sigo siendo ese silencio previo a la tormenta, El mensaje directo de Liam Neeson al teléfono. [El Santo] Experiencia no es el paso de los años, Es la suma de lo bueno y de lo malo acumulado, Tengo el miedo allí aparcado, No esperes que me asuste al ver que el panorama se ha quedado, Convencido porque sé lo que hago, Y te-tengo talento y una voz que me pide sacarlo, Y aunque a veces me resulte complicado, Como deshacer las maletas después de un bonito verano, Tengo mi cometido claro, Cuántos sacaron ideas de conciertos que habremos dado, Cuántos retales desechados, Cuántos espacios teñidos de blanco y bien aprovechados, Solo le pongo tinta al verso, Dedico tiempo a la palabra y mantengo el cerebro terso, Vivo inmerso en este mar, me cuesta respirar, Cada mañana al despertar me siento más metido en esto. [Estribillo] Ohhh, ¿Entiendes lo que digo? Ohhh, ya nos conocemos, Ohhh, si voy al lío, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde, Ohhh, tiro la ropa al fuego y arde. Si me pierdo juego a encontrarme... 
 [El Titó] No quiero escuchar un "No puedo", Ya tengo bastante conmigo, Si me libero demasiado me da vértigo, Desde los alto de mis Reebok, Hoy no me digas ni "Mu", Que me cuesta escribirlo, Lo vivo in situ en mi frío iglú, Pasé de todo cuando todo era luz, Ya será tarde cuando me faltes tú, Ya-ya-ya será tarde para valorar los pequeños gestos, Para ser capaz de colocarme, En el lado opuesto y hacerme la cruz, Ya-ya será tarde para volver a iluminar, Esos ojitos que me hacían continuar, Convertían en limosna las deudas del alma, Para mi calma al caminar, Lo que pudo ser, lo que no pasó, Derramándose el agua en mis manos, Muriendo de sed bajo el sol, Echando de menos el peso del don, no es sano, Haciéndome la vida por planos, Jugando menos años, Y más aventura que dudar entre pizza o kebab, La noche de los sábados malo, Ya-ya será tarde cuando querías dar un giro de 360º, Nadie quiere irse pero nos marchamos, Moriré intentando ser mejor, Cuidar lo que la vida me dio y olvidarme de los hábitos, Vivir de lo que nos unió, Hablo en plural, no solo entre tú y yo. [Estribillo] Cuando quiera volver a comer de su mano, Ya será tarde, Cuando quiera salir de ese hoyo que cabo, Ya será tarde, Cuando deje de llevar a cuestas lo malo, Ya será tarde, ya, Ya será tarde, ya, Ya será tarde. [El Santo] Nada es para siempre, Nunca como te imaginas, Todo viene de repente en la vida, Depende de los ojos que miran, Caliente es el café, se enfría, A veces solo pasa el tiempo, Y se lo lleva una ráfaga de viento, Congelando el recuerdo atrapado, Yo prometo que ya lo he intentado, Pero ya será tarde cuando, Quiera dejar de mirar a otro lado, Quiera pensar que el futuro Quizás sea la suma de presente y pasado, Y es duro ver la luz cuando to está oscuro, O cuando nadie dio un duro, Porque lo fácil lo hago complicado, Un silbido no me ayuda para disimular, y es nulo, Literando persigo lo que tanto calculo y calculo, Pero nunca consigo lo que busco se esconde detrás de ese muro, Y será tarde cuando quiera derribarlo, Ya me cuesta sobrellevarlo, Pero voy a olvidarlo, sí, Voy a limpiar esa mierda que yo mismo he creado. [Estribillo] Cuando quiera volver a comer de su mano, Ya será tarde, Cuando quiera salir de ese hoyo que cabo, Ya será tarde, Cuando deje de llevar a cuestas lo malo, Ya será tarde, ya, Ya será tarde, ya, Ya será tarde. 
 Quién se va, quién se queda, a quién le duele más la soledad a quién le duele más la soledad si todos los rincones de mi vida tienen algo tuyo. ¿Cuál es tu camino? ¿Cuál es el mió? Dónde se encontraron, dónde salía. Anda, deja que te acompañe que no es momento de andar sola. Con lo pequeño que es el tiempo, quién recogerá el perdido. Si tu me cuidas, yo me curo. Mi cura es tu compañía. Deja que te cuide la hada, tu hada. Anda, deja que te acompañe que no es momento de andar sola. Mis cinco sentidos son para ti, mi tiempo para ti, mi mano para sujetarte a ti, y mi alegría para que la bebas toda tú. Anda, deja que te acompañe que no es momento de andar sola.(bis) Déjame que te acompañe. 
 (Falsa alarma) si es pa cagarse en todo se lleno el aforo y llego tarde a todo al que colaboro pero demuestro que valgo mi peso en oro denuevo lo hago a mi modo, no corro ni pido socorro jamas cante letras de otro en un coro, yo eso corroboro tengo mi propio estilo y mejoro el tesoro el cual asesoro abran un foro que con este cacho me condecoro yo solo la rima distinta que oz proboca morbo y en directo se esfuerza en la que el cuello encorbo las mejores sensaciones las vivo arriba en la tarima donde mucha peña te tima como mi jefe con las mimas ponte en fila carguense sus pilas alcalinas porque tote king, tito y el santo victimas afilan las ventas de tus discos nos patinan hoy vamos a un concierto, la gente contenta y eso es lo que cuenta al final del festival vine del barrio a los telmes, aprende de este poeta de ojos verdes antes de que mermes si en este juego pierdes yo ya controlo en este juego sin moral ni condicion hago lo que me sale de los huevos no trajimos testigo para no pasar relevo me elevo con este rap tan longevo para que piquen de este cebo todos quieren llegar sin practicar y pisar el altar en realidad has de dejar tu mente volar al mas alla pero dime que haras para salvar tu rap cuando veas tu mente vuelve del mas alla sin hallar ninguna novedad quedar puedo clavarte la mitad al final de patron solo ponerte en situacion para que digas : que cabron voy a mi song porque pocos ya me engañan y me empañan con tanta fuerza como maña, taña el mejor show de españa (estribillo) espititu, amor por el hip hop amor por el hip hop por el calor, conociemiento espititu, contenido con calidad en una forma barata espitiru, el peso del Mc siempre es la practica espiritu, es mi vida, mi R.A.P. melodia (Tote king) para mi un Lp es una escusa para dar directos cada vez mas perfectos, por eso conecto con estos genios para hacer textos no hay nada peor que los royalti saben? cualquiera tira un penalty pero no con efecto walki talki es el efecto que usan raper en la voz para ser selectos, pero no insectos, no es el aspecto que me preocupa deja que escupa en tu ropa, y mira con lupa habilidades me arropan como sayan supa intelecto despierto el freestyle nunca se avisa aqui tu cd lo usamos para cortar las pizzas a quien van a ver para ser grandes aqui estara aquel cuando de alcantaras se mudo a sabadell tu flow seco me da espantos tiro del tito y del santo mi misciva es convertir saliva en planton no hay problemas que no se estudien mi emblema es dar por culo dando hip hop hasta que me repudien los odien, comprometido con el lado positivo estoy desidido a que nos digeran y nos rumien subimos arriba y lo damos todo si rapeara de otro modo facil y lento no nesesitaria coros agil estilo mas manos que goro si estas doblao con risa de loro en su morao de clorifilo siete años de rap, cuatro trabajos todos en vinilo habla con respeto y si criticas hazlo con sigilo el futuro es misterio el pasado es historia el presente es gloria cada ciudad un victoria vez. espiritu errante de Mc's currantes, el rollo de antes no hay oportunidad para el farsante (estribillo)... (Falsa alarma) nada mas mision siendo virgen el nivel divise y mire muchos mc en bets de un dj fiel que eclishe increible tito y santo en frases neas escraches sonido di cache baje en cache's no son bersache cojera un bache oz falta el garfio en parche cambien shandero o acabaran en cabaranche en este track somo tres en camarotes para subir a flote aflojen cuando topen con este corte del Tote que conste hay pobres que nunca vio olgazan en tarimas al rimar vital para aplicar ampliar handicap tras lastimar tu ira muestra dignidad sin mas como concierto es la brigato la sicatra hayan sayan si minimizas virilidad deprimiras de prisa oxidaras tu bujia perderas la ultima chispa vigila tu nisan en bolos doy lo maximo, animo , atino robando aplausos no llenaras estadios el rap patrio a cambio que haya visitas falsa se complica la vida a solas controla normas a las ondas sonoras honras somos tu voas me pongo la piel del publico no mas lo que me gustaria adicionar encontrar lo que la imaginacion remota esconda, no hay ronda tu coral tu perla depende de como la cabeza te coma sin incapies sobras al igual que tus prendas ahi te ofendas como americanos en vietnam llevar su misma estetica eres red man quitate el disfraz al igual de la herida facil que no me entiendas ha siestas ahora te tengo que dejar tengo una ciudad que conquistar, cenar y estirar las piernas mañana sera otro dia y otro show que preparar (estribillo)... 