 [Kase O] Concedeme un instante, quizá me encuentres interesante, viste con guante blanco ladrón que tienes delante. No obstante, como ya sabrás rimo palabras, no son las palabras que tu quieres oir. Quieres una ciudad siempre soleada, quieres accion y aqui no pasa casi nada. Quieres pasear desnuda por el jardin, quieres dormir acompañada por fin. Estas sola, estudias, trabajas, te controlan? que cosas te molan? fumas para volar? que te voy a contar si van a por nohotros... quieres perder el control?...joder como potro? Quieres que te pague las drogas? quieres dialogar? quieres ser mi cardiologa? quieres de este corazon que se ahoga? quieres volver al hogar y nadie te recuerda? [Kami] Quieres compañero de cama, de copas, de fin de semana, de escama, de bolsa? buscas gloria, fama, la vida loca, mas de lo que toca? quieres ver mundo? lo quieres ver de rosa? quieres ser libre o tener dueño? fiestas, desenfreno, sexo en siestas, vivir un sueño... despierto, amanecer en el desierto del mundo que has visto...no quieres ver el resto? cruzar el estrecho, de madrid al cielo... todo a pata o en metro. vivir en el centro, garitos, sellos, drogas de diseño, besitos en el cuello...ay que güeno... quieres disfrutar de las cosas pequeñas? o encontrarles pegas? gofres belgas, quieres vivir con agendas y listas de espera? dormir y vestir en seda, que te case elvis en Las Vegas. [Kase O] Quieres que te coma las tetas? quieres braguetas, versos de estos poetas? quieres parar la saeta del reloj que te sujeta? pues quedate a vivir en mi planeta, que quieres cuando te refieres a disfrutar? calentar, mover el culo en el medio del pub, quieres un amigo peletero asesino, te digo, quieres que te arranque la piel para hacerme un abrigo de...zorra! te quieres forrar, tu pasado borrar, joder te vas a enamorar de un dolar, hola reina del sistema solar! tan solo escucha mis parabolas son para volar, quieres que te escriba el universo verso a verso? quieres saber quien soy? soy semen disperso en tu lomo, tienes un c***? te lo como. tienes un culo? tambien te lo como. [Kami] Quieres ser mi reina de una noche, un polvo en un coche, un paseo a tu casa con beso en el porche, quieres romance, confianza, libertad sin fianza, la pasion del primer dia, el amante que no se cansa? quieres mordisquitos en la espalda, surtidos bajo tu falda, besitos ricos, clitos, gritos, mordisquitos en la nuca... te gusta que pierda la calma... que suene la alarma, quieres mil besos y caricias, sorpresas y regalos, to el año verano, morir soñando, solo buenas noticias, bensos, vilmas y micras...cuidao que te vicias, quieres ser mi reina o mi ruina, la estrella que me cuida y me china porritos, quieres felicidad o digitos? a veces me repito, tu camino es tuyo, si quieres yo me quito. [Kase O] Quieres ser como los hombres quieren que seas? delante de una verdadera mujer te mareas, tu y tus oseas no teneis ni p*** idea, luego, claudia desea la suerte de la fea, prefieres lluvia en las calles a mojarte por dentro? o amas llenar a la cama de llamas por ejemplo? esta noche hay fiesta en el local, las chicas son muy feas y se lo hacen mal. 
 Kase.O ha vuelto al ejercicio. La primera frase es para los que están desde el inicio. La segunda es para todos los que estabais esperando. Ahora quiero veros celebrando. Saca la botella que tenías preparada y la cosecha seca para la fecha señalada. Suenan los acordes anunciando la llegada del mesías ¡Cuando creías que enloquecías! Quién estuvo ahí en tus peores momentos. Quién lleno el vacío en los minutos lentos. Quién te acompañò en tus mejores viajes. Quién trae mensajes que hacen que te relajes. Quién puso la música de tu adolescencia. ¿Recuerdas mi ciencia, qué buena influencia? La música de ahora es la peor de la historia. Fácil para mí brillar entre la escoria. Blandiendo un micro sangriento, voy viendo: uno a uno van cayendo. Mc's ridículos, público estúpido, impúdico, burdo culto a lo absurdo. Hace mucho tiempo que decidí que este mundo no estaba hecho para mí. Así que sed bienvenidos a este Círculo en el que hago lo que me sale de los huevos. Todo por el rap. Todo por la gente que me sigue desde hace un siglo y aún viven. Unidos por las ondas telepáticas, mi público es mi confesor, mi cómplice: pregunta quién es el mejor. Yo traigo amor para mis incondicionales defensores a ultranza de mi danza. Me siento sin rivales. Porque han venido y me han llamado el puto amo...ni se las veces! Bumba! El estilo que te tumba: KASE.O Puro, potente, crudo HipHop. X2 Yo empapelo tu cuarto con versos que descarto. Apaga esto! Estás a tiempo, evítate el infarto. Yo soy la mente que te sueña a ti oyendo mis rimas. Si eres MC, puedo hacer que te deprimas. Dejando verbos inutilizables, sexo donde hundí mi sable. Tronco! Ves que mi final no es divisable. Todas tus rimas las pensé yo antes pero las desheché por no tener nada de interesantes. Eso que haces tú, un cerdo con el morro lo hace mejor. ¡Pero qué fino es mi Hardcore! Al lado de tu insoportable sopa soporífera, mi rap es el camino al paraíso literal. Mi rap traspasa horizontes que ni conoces. El delirante, el causante de tanto goce. Electrizante. Domador de girasoles. Cobro mi parte: mi tiempo es arte como un Rolex. Bumba! El estilo que te tumba: KASE.O Puro, potente, crudo HipHop. X2 Contar el número de ideas que barajo es contar los aleteos de un escarabajo. Contar mis versos o medir su alcance es viajar en un trance del Universo al Multiverso. Contad mi vida, narrad mi historia, borrad la euforia pues vengo de suicidar a mi memoria. Gloria igual a escoria como ya profeticé, cojones y fé: vida de equilibrios en el vértice. Seguid la senda, pillad la onda. Que no se esconda el que no lo entienda si es muy profundo. Quitaos la venda, escuchad mi ofrenda, quizá os sorprenda una idea estupenda y cambieis el mundo. Quizá os motive, os active cuando os muestre la fuente de este aljibe campestre. Lejos de cualquier detective que secuestre nuestro secreto: os prometo ver un feto extraterrestre. En El Círculo. 
 No tarda nada en soltar la tontá, dice que es fácil esto del rap, ven qu te voy a contar el porqué quizás tu chica se quiera montar En este tempo lento ¿a que se parece mi verso? al sexo en un tractor bajo el calor de un sol intenso puro Furor, es lo que causo duermo con el loop de un aplauso a muchos he dejado en shock la droga cambio su cerebro por caucho Ansioso he dejado axaustos con mi milimetrica exacta con un merito inédito un séquito de seguidores arrastra haya donde va Cuando le ven, no saben bien si ven lo que ven, ejem es como la aparicion de una virgen toma la forma de jesus también Gracias a Dios, nada faltó vengo a Granada y ¿qué pasa co? paz para hazhe en los ritmos que hace convierto a Mcs en Tamara Falcó Si,si, si, si,si, claro que quiero gritar mi aburrimiento vital, miedos y tal Más sé que la muerte duerme en un hospital y no quiero ir, no quiero cruzar el portal soy inmortal esa visita la quiero evitar 
 Mete un dedo al culo y sácate un moco si quieres saber como va, va, va, va Va con el Rumba, va con el Rumba, Va con el Rumba, con el Rumba, con el Rumba.. Y yo, voy a beberme hasta las copas de los árboles voy a tomar de todo menos decisiones suave como una nube voy a ser vapor un ave, que sube y sube, sin motor. Quiero irme, morirme saber lo que hay después y volver para contártelo metido en un cuerpo mas firme que ya no me soporto ni me importa cada vez mas sordo, cada vez mas loco, duermo un portal Como un perro mojao en alcohol como un koala, "colgao", tocao del ala sin sol voy me llaman Don Drama, ruedo por la cama envuelto en llamas un pájaro de fuego entre mis sabanas. Todo lo que hago es para hacerte reír si te veo llorar otra vez me voy a tener que ir o me va a estallar el pecho aquí mismo y voy a mancharlo todo de dolor, que es un color feísimo Lo primero que he hecho al despertarme, "llorar" lo segundo, "cagar" mie*** marrón con nervios azules será por los yogures, por el whisky "naaa" quiero bañarme de vodka en un pisci"naaa" Voy a liberar versos presos voy a liberar el congreso del beso a la musa ya no se si se usa... "su mie*** es superflua" Yo si superfluyo y estoy lejos de ese barullo suyo oigo bombas y excavadoras Lo que piensa la tierra por dentro cansada de girar lo sabremos sin demora mira tu alrededor y llora ... dime que cojones se valora... Pero no todo es teatro tenemos vista, oido, gusto, olfato, tacto y poca prisa, ven que vamos a hacer un pacto yo y tu sonrisa vertical, un recital, que se improvisa como el amor supremo no es un micro, es un saxo tenor es un rito y soy un médium musical, señor mi casa, es la mente de un oyente que me este escuchando en casa y así, sucesivamente.. Mi flow es una bailarina natural con la que muchos querríais marcaros unos pasos y tal pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un c*** nadie sabe tratar a la rima como Kase.O ¡coño! Y es que cantando yo me pongo bien, la vida va mucho mejor con tal de llegar a fin de mes con tal de llegar a fin de mes [BIS] Me gustaría despertarme pero ya estoy despierto puedes parar el lugar pero no el tiempo A mi lo que me gusta es jugar a que es un cuento Un sueño bien cierto, con tal de verme bien, co Pero hoy por la mañana no me apetece jugar y verle la p*** cara al mundo real Siempre quise ser palmera en frente del mar y que mi trabajo fuera estar y no pensar en respirar, siquiera. Septiembre llega con su: ¡Oh, Dios Mio! con ropa veraniega va a joderse de frío. Al pobre Javato le ha mordido un gato y le entran ganas de llorar todo el rato un rato. Si no duermo contigo es una fosa común soñe que me apuntabas al final sono boom! "por eso hoy no me quiero levantar" Un día mas, pero habrá que echarle un par pero co, que lo jodan al espejo, me sobra con la imagen que tengo de mi, vuelve ese odio viejo. La misma ropa de ayer, será el pijama de hoy le he preguntado a Javier el ya no sabe quien soy ¿Quien es?, ¿Quien es Quien?, Tu Yo soy un pensamiento, fruto de tu aburrimiento y vivo en tu cabeza desde que eras crió vivir soñando, la vida practica es un lío. Mas si quieres ser feliz como me dices, no analices no hasta que tu alma cicatrice o andarás convaleciente paciente depresión en occidente progreso decadente no puedo sonreír decentemente, con el hambre y el dolor de tanta gente en mente. Noticia, sube la envidia y la avaricia bajan el amor la verdad y la justicia Como escuchar a tu padre decir que le duele el alma me subo a la palma, me como el coco, y bajo con la calma. La farmacia esta en casa tu una tirita, yo una gasa el tren que se llevaba a tu angustia se retrasa pero llegara y se la llevara a otro cuerpo, eso siempre pasa por lo de la balanza, (unos bien y otros mal) Es un ciclo, un periplo que el entendimiento no alcanza Es la vida, simplemente ámala llámala, detente a mirarla va en serio ¿verdad que no nos gusta el cementerio? ni verlo si veo un caramelo, cogerlo y comerlo. Pues somos el tiempo que nos queda ya te lo dije ayer "man" mi plan es suave y seda yo y praxis, fumando hierba día a día, día a día, yeah tu patrocinas mi alegría tía. Mi flow es una bailarina natural con la que muchos querríais marcaros unos pasos y tal pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un c*** nadie sabe tratar a la rima como Kase.O ¡coño! Y es que cantando yo me pongo bien, la vida va mucho mejor con tal de llegar a fin de mes con tal de llegar a fin de mes [BIS] 
 Aburrimiento visceral. Hipocondría. Angustia cósmica. El punto más lejano del sol en mi órbita. El puro hastío de vivir es mi amarga tónica. Miedos que suplo con apariencias, odio a uno mismo y al sistema de creencias. Como un masoca en manos de una sádica es la relación de mi alma con mi conciencia. Soy reservado me protejo de hablar pues las palabras comprometen, prometen. Un hombre sin palabra es lo mismo que una cabra, un oso o una serpiente. Yo no creo en nada, evito desengaños. Me alejo de todo lo que pueda hacerme daño. Luego supe que la gloria no es para los prudentes. Una vez arriesgué y acabé Desconfiando de la gente. Manteniendo siempre las distancias. Rancias relaciones sin sustancia. No alejarse del vampiro no es más que un sinsentido consentido. Si tan sólo hubiera tenido la oportunidad se habría ido pero se quedó a mi lado. No lo olvido. Yo deliraba deprimido todo el día y aun así ella me miraba con todo el amor que podía. Fantaseando con un bucle. Sentir pena de sentir pena. Sin fuerzas ni ganas. Con fuerte desgana. Planeando una existencia plana. Blanco sobre blanco. Negro sobre negro. Y así sucesivamente. Ser Uno con el vacío y, tumbado, caer, decaer y recaer profundamente. Redundar en lo obsoleto. Quedarse quieto. Renunciar a los servicios del esqueleto. Crear un ghetto en el sofá. Despedirse del sol y del viento. Morir despierto. Rebeldía contra la propia rebeldía. Hoy no abriré los ojos en todo el día. Vivir en un túnel. Dormir en un túnel. Así hasta ser una piedra más del túnel. Constatar la propia dejadez. Decirse "Adiós. Muy buenas! ¿Nos conocimos alguna vez?" Moverse solo para hacerse porros y cambiar de track. Sedarse. Morirse de sed. Bucear en la mentira. Nadar en la nada. Sucumbir a las lágrimas ni ácidas ni saladas ni dulces no amargas. Sí neutras. Siniestras. Me he convertido en una estatua. He desarrollado el llanto perfecto. Pero no dan premios por esto, ni afecto. Golpes que se llevan las puertas. Señales invisibles si no estás alerta. Atento. Desconectado. He necesitado meses para descubrir que estaba equivocado. Hay mariposas que parecen monstruos. Y hay rostros que se quedan grabados. Como alguien me engañó dejé de ser compasivo y cada día me volví más cruel. Pagaron justos por pecadores. Nerón me hablaba. Oírle fue el peor de mis errores. Explotando en el momento más inoportuno. Lanzo el día a la basura en el minuto uno. No le he dado un beso ni las gracias por el zumo. Le he vuelto a amargar el desayuno.. ..con mis deseos de morir al despertar. Con un tío así ¿Quién c*** quiere estar? Otro gesto de mie***. Otra mala respuesta. Otra mirada acusadora de mie*** y la hice llorar. Es por eso que me quiero reventar. "¡Cuando se vaya a trabajar me voy a rajar!" "¡Ese no soy yo! Ese no soy yo!" Oí mi voz: "Sólo Dios te puede salvar" Y fui a un cura a que me exorcizara. Me dijo: "Tú eres noble, solo es una etapa rara. Cuídate y cuida más de tu amada. Dios está contigo hijo mío no temas a nada." Al final la solución estaba en mí. Aún no la encontré pero estoy ahí. Se me vino grande el mundo, no pude con la presión. Ojalá no hubiera escrito esta canción. Sueño con mi madre abrochándome el abrigo, fotos de mi vida en las acequias. Nadie puede devolverme a mi amigo Carlos. Ni puede quitarme lo de aquellas tardes. El reloj no anda hacia atrás. Ni siquiera se nos permite la pausa. Tic-tac-tic-tac inaudible que atormenta. El tiempo es una broma macabra. Voy hacia la muerte aterrado. Habiendo malgastado la vida enfadado. Ahora me da pena irme sabiendo que el tiempo que gasté en odiarme no me sirve. Suenan las campanas anunciando ya mi hora. Córpore Insepulto: ¡parece que llora! Lagrimas recientes en mi piel inerte. El grito de mis ojos por no poder volver a verte. Yo te amaré hasta en el más allá. Allí te esperaré con mi chilaba blanca. Si no me perdonas no descanso en paz. Yo siempre estuve enamorado de tu alma. Soy el encargao de tu felicidad. Pongo toda mi bondad en la balanza pero no alcanza. Nunca perdiste la fe en mí ni la esperanza de que solo fueran tiempos raros. Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices Son tiempos raros allí donde fuimos o éramos felices 
 [Kase.O] ¡Coño, nos anestesiamos! fumamos de memoria contra la monotonía del día a día todos los días nos escapamos ¿de quien sino del tiempo? ¿de quien sino del llanto? pero este miedo tiene su encanto, yo! ciudad condena bajo el sol de verano litronas llenas de cerveza bien fría de mano en mano dicen: "Vidas sin rumbo" ¡No exactamente! mi joven corazón ardiente aún quiere ver mundo pero hoy voy a sentarme en esta silla de mimbre a ver la vida pasar hasta que suene el timbre ¡en septiembre! Hoy, como siempre mañana, ¡ojala! pueda seguir bebiendo el sudor de tu pecho ¡ahá! me acostumbré a delirar y a conversar con el gusano de mi angustia ¡le cuesta respirar a esta p*** industria! paso por mil estados diferentes, tia ¡Veo las mentes! ¿te imaginas? seguro que si, si sigues aqui en mi circulo de fuego azul "Living is beautiful" o me lo parece a mi trae aqui el licor que es "Domingo de Resurrección" No es una fiesta ¡es una p*** mie***, John! estoy borracho en un hotel con el lagarto que hay debajo de mi piel animando al Ibarra con su temor insuperable y cruel mas no es un juego es la última vida de la partida: nada hay luego tengo que llevar a cabo algunos proyectos lo peor es que mi mirada pierde su efecto bajo tus efectos y acabo vomitando mis defectos mientras lloro hasta que duermo y subo al cielo y es perfecto ¡No hay alcohol! [Estribillo] No hay alcohol. (x4) Hay en mi cerebro ruina y mie*** en la cocina y tristeza de oficina en cada esquina del papel todo el mundo opina pero se que al final sólo quedo yo de pie tras la batalla cruel Yo! Yo en tu deseo de ser el primero me meo tu rap es peor, pero peor es tu peloteo creo que lo que necesitas es un paseo por mi fraseo buscar un aseo y rimar tus heces me llaman "César" muy a tu pesar sabes que si este encuentra tu musa la va a besar, a mí mi estilo es agua cristalina lo que dictamina el corazón es: "quien quiere fama, trae ruina" ¿de mi que esperas? soy de los mas fieras de veras por una rima nuestra un disco entero de los demás ¿a cuantos rappers influí? ¿a cuantos que no estaban en el rap metí? con mi "Be free..." ultraligero con un "pampero" duermo donde dejo mi sombrero ¡Soy un Rolling Stone! mas mi sendero del barrio al mundo entero llegó es más de lo que quiero, más de lo que espero pero este avispero esperó en este loco zoo velozmente te comen entero sino estas alerta, me traes rellerta mental entra y ¡Despierta, despierta! y el tono me da igual. [Estribillo] [Kase.O] !Joder tio, joder tio! ¿aun sigues con esta mie***? no me digas que sigues con esta mie***. [Jotamayúscula] ¡Sí tío! ¡lo dije joder! [Kase.O] No viste nada tio, no viste nada. [Jotamayúscula] ¡Si lo vi, lo vi tio! [Kase.O] Estuve ahi fuera ahora vas a ver ahora vas a ver. [Jotamayúscula] ¡Dimelo tio, dimelo! ¡Dile algo a la peña tio! [Kase.O] Ahá, estuve mucho tiempo solo en las alturas porque el mundo me causaba un tremendo dolor. [Jotamayúscula] ¡Dilo alto tio! [Kase.O] Más alto no puedo si vengo del cielo es que anhelo ese tubo con hielo y licor. [Jotamayúscula] ¡Joder! [Kase.O] ¡Si! Va por los hombres y mujeres que sonríen cuando ven el panorama y es que el espejo del ascensor te escupe lo que eres a las 6 de la mañana ¡En el cielo no hay alcohol! más sigue siendo una suerte más sigue siendo una suerte hoy he venido a decirte que me alegro de verte que me alegro de verte ¡Me alegro de verte tio! ¡Me alegro de verte tio! ¡Cuanto tiempo tio, cuanto tiempo! [Jotamayúscula] Joder tio! 2003 en tu cuello negro ¡Joder! [Estribillo] 
 KASEO- NO PUEDES PARARE Solo un arma poseo en mi mano la llevo el micrófono con el que digo esto subete aya arriba tus cerdos vigilan nosotros pagaremos tu jodido sueldo cada día si mi voto es negocio como todo en este puto mundo de bobos una mafia llamada gobierno roba y controla mi dinero trabaja para vivir no parque viva el por tu propia capacidad y para tu propio beneficio te has de mover yo se bien que no pagas impuestos ¡¡GORDO!! cabron yo si pago tu sueldo Y estoy aqui para desacreditarte y tu ahi sentado no puedes pararme no no ¡¡ No puedes pararme !! no no ¡¡ No puedes pararme !! Intento buscar y encontrar una razón por la que deba de estar bajo tu opresión un clan una tribu un grupo salvaje una vida sencilla ¡¡ DE PUTAA MADREE !! Sistema legal y democracia ¿ soy un papel ? ¡¡ ASI ES LA P*** BUROCRACIA !! No dejan entrar a mi país a los moros pero si alas películas de guerra en cine ¡¡COÑOS !! la coca cola y el mac donals se llevan mi dinero hora tras hora tras hora y yo estoy aqui pase lo que pase y mientras esto digo mi planeta se desase ¡¡ SABES !! El gobierno hace lo que le place con el dinero del pueblo se satisface orlo el canto de un pájaro el cazador y su hijo el padre dice ¡¡ MATALO !! si esta es tu educación de destrucción aprende con mi canción yo no tengo miedo a un mundo negro porque entre blancos y negros sale un color medio ¿ Tienes tu miedo a un mundo blanco ? pues entonces ¡¡ CALLATE LA P*** BOCA Y COGE MI RABO !! Si es mentira avisame si merezco una critica ¡¡CRITICAME !! Lo que yo pienso es que nada es intocable ¡¡ HEMOS LLEGADO CON LA VERDAAD !! Y ¡¡ NO PUEDES PARARME NO NO NO PUEDES PARARME !! 
 Como todos ustedes ya saben: la desertización de la tierra tiene un final inminente. Gracias a nuestros trabajos y a las investigaciones espaciales podemos ofrecerles este viaje con el que van a descubrir las maravillas de este universo. Lo primero de todo: darles la bienvenida a todos los pasajeros; lo segundo: les aconsejamos la mayor tranquilidad a la hora del despegue; y lo tercero es que se sienten, se relajen y disfruten de este maravilloso viaje. Como un enfermo tachando los números de la chica al teléfono 99 grados a la cabina yo tengo no puedo mas voy a enloquecer la agenda esta llena de nombres de la letra C te voy a decir nombres que no conozco se le ha dejado el maníaco del micrófono y se yo su nombre, como tu ya sabes y viene como un viejo verde andando por la calle. Ando por la calle con la autoridad de un rey, el sello de la muerte esta grabado en mi jerseys ataco cuando estoy y siempre estoy en el local detente en la pocilga porque ese es mi lugar se matan en el bajo por segunda vez mi garganta está jodida como la de un viejo ver-de y me bajo los pantalones pa(ra) que veas: esto es todo lo que soy creas lo que creas lánzame mas besos, háblame de ti cuando sepas lo que tienes hinfla tus pulmones, ponte de perfil frente al espejo y prométete a ti misma que hoy te dejas yo eso a ti te lo dejo en bandeja Mírame: mis ojos muestran profundidad vengo como un lobo y quiero tu felpudo cuando me veas acostado a la luz de la luna, acércate y asáltame en la cuna. Es la primera... es la primera... Es la primera vez que entro tan rápido en tu cuerpo pero quiero marcar el ritmo más sensual y lento... despacio, no corras tanto, me gusta disfrutar del ritmo que estoy marcando.. Poco a poco con el KASE.O inspirado en la letra por el arol MC si tu si sabes que es así. Dame mas teléfonos de éste maldito listín. Si tengo un problema pregunto al Ambrosio, ese es el secreto para conseguir grandes pollos. O para bailar la de la Jota y la C En tus sueños lentamente empezamos a aparecer Me vuelvo loco, el pelo en tu rostro Te mueves poco a poco... Estalla bomba en el micrófono Como?... como?... como?... Como un enfermo terminal termino de cantar Y si algún día tu me pides más, más te voy a dar en la cabeza Para que despiertes con ella y aprendas de una vez este maldito lema... Hoy hace un buen día para irnos a bailar y toda la gente sabe de que coño voy a hablar... tengo pop, rock y letras más baratas... Lo único que quiero del carácter de azafata Pillan chicles de menta para ligar con el aliento y cuando besas mis labios tía besas rap ¿Qué tal sabe? soy bueno comos bombones Ferrero Rocher ¿quieres el sabor? pues tira al k a s e Tengo clase, como un futbolista brasileño ¿quieres un regalo para el chico de tus sueños? Dale birra y el te dará sabor Y con lo chulo que es dejarle satisfecha es tu labor Pilla de mi nectar, yo te voy a inyectar toda la dureza que te da una poya recta. Maníaco del micrófono soy, Real bwoy pasando voy hoy por hoy.. Por eso digo: baaabyyyyyy... tu sabes que te quieroooooooooo, pero no comprendeeees mi actitud ante la ley que tu ya sabes que me tienes cuando quieras mis manos son del pieeeel que tu ya sabes que me tienes cuando quieras la sangre fluye y no lo ves... así que vamos con la música al ritmo que te gusta. D.J.C y kase.o son quien te manipulan marcando el ritmo al ritmo golpeando el beat sabes quienes somos under please to me de nuevo en tus cascos, en la pista de baile beibeee al ritmo que tu sabes y vamos con la música una y otra vez D.J.C y kase.o hasta el amanecer. HAHAHAHA hohoHAHAHAHA 
 Dinero, busco, lo encuentro y lo gasto, es un billete verde en mi cartera para el sábado. ¡Mierda de vida, mie*** de sistema, mie*** de nivel de vida en el planeta Tierra! No presumas de supremo, éste es el ritmo de mi sangre, síguelo si puedes, nunca trates de pararle. Vive tu vida y déjame vivir la mía, mi filosofía en contra de tu ideología. Intento encontrar, demostrar, que tengo personalidad para afrontar la realidad. He creado ya, mi propia religión, mi propio dios, ideas claras en mi vida para entrar en razón. No me gustaría tener mi propio rancho ni caballos, nunca seré un típico americano. No me quedo quieto cuando alguien dice que somos paletos, respeto para una tradición quiero. No pido mucho aunque la gente diga que somos el culo de España, población maña engañada. Aragón no gana siempre pierde y de este modo promocionan los espacios verdes, y en ambas riberas del Ebro críos sin escuela cultivando su cerebro en el huerto. Buscan salidas, ganarse la vida a costa de los frutos que produce una semilla. Si el tiempo no falla, si el Sol luce fuerte podrán sobrevivir el resto del año si sonríe la suerte. Desde las Cortes manejan la economía. José Marco, Aragón a la ruina día tras día. En el ayuntamiento toda la pasta que emplean el dinero pa´ decir que se lo gastan, y luego ¿Aragón es el futuro?, sin darse cuenta que somos el último pedo del culo. AGUAS Y TRASVASES, las hay de todas clases, jamás tendrán la unión que tiene aquí el póker de ases. Obtienen beneficios, roba su servicio. El pueblo grita en manifestaciones, el principio de todos contra el poder, al final van a caer. Echan a correr y luego es uno, dos, tres, vamos a por él. Sufrirán lo que ellos llaman violencia juvenil, lo que yo llamo autodefensa contra la guardia civil. Violencia gratuita es lo que te ofrecen. Poco a poco aprende a darles lo que se merecen. Les movilizo a la gente con una canción, no dejes que te peguen mientras dicen que defienden su nación. Es Aragón una nación? Podría ser, si se metiera caña a los que tienen el poder. Ellos son la ley y ellos el gobierno, y procura que su Aragón no se convierta en tu infierno. Soy de Aragón! Soy de Aragón baby, Que soy de Aragón baby, que soy de Aragóoooooon!!!! Y soy de Aragón! Y soy de Aragón baby, Que soy de Aragón, ...ooooooon!!!! Y soy de Aragón! Soy de Aragón baby, soy de Aragón, soy de Aragóoooooon!!!! Soy de Aragón baby, que soy de Aragón baby, que soy de Aragón! ...ooooooon!!!! Y vivo en Zaragoza. Un saludo especial para Huesca y Teruel. No hay que perder mucho tiempo para ver en una calle un sombrero esperando con paciencia, son borrachos en el Paseo de la Independencia. Viejos fracasados, vagabundos golpeados no por nazis, sino por el frío que los mata, los otros son payasos. Y es el frío el que congela las cosechas que los republicanos siembran para los difundistas de derechas. Resucitar a Franco es una mala idea, coméntalo con tus hijos los que buscan pelea, y siempre pierden, el polvo muerden, y vuelven a casa y preguntan: -"papá, ¿por qué tenemos que ser fachas?". -Es tradición, familia, religión, que éramos grandes. -Sí papá, pero todo eso era antes. ¡Padres, fascistas resignados, he llegado para educar a vuestros hijos con mi canción de rap enlazado! Independencia piden pero sé que les da miedo las cuerdas de una guitarra punteada por los dedos de un maestro, demuestro, quien toca la guitarra es el líder de los gangsta, el mayor de los Ibarra. Desde por ahí se ve todo muy bien, desde la Moncloa nos manejan, y tú sabes quién es. Destrozando nuestra industria. Aquí lo que importa es la imagen y el ilustre la ilustra. Ésa es su trampa, ése es su eslogan. Censuran suministro para todos los que se drogan con mi música. Zaragoza es única. Guardan mi lengua de trapo hacia la opinión pública. ¡Y no van a parar el movimiento, esto es lo que siento, Zaragoza nos oyen y saben que no miento! Ven, acercate, hay mucho que ver en Aragón, ye nación, autodetermina... Multinacionales extranjeras destruyen las empresas, la gente está parada, pero el dinero corre por las mesas de los ejecutivos, destruyen mi provincia y la ciudad en la que vivo. Soy de Aragón, y como maño que soy tengo mi orgullo y lo manifiesto en esta canción. Quizá sería baturro si supiera cantar la jota. Admiro al que la canta, pero mi tiempo se agota. Yo no hablo fabla pero admiro al que lo habla. Y el que pasa no sabe por qué a los del gobierno endiabla, y maldigo a los políticos, porque a consta del mío su bolsillo se hace rico. Y soy de Aragón, tío. El viento que sopla es el cierzo y en invierno hace frío. Yo por eso enchufo la calefacción, porque Kase.o y Paco "the brut" han llegado desde Aragóóóón!!, desde Aragóóón!! 
 Repartiendo arte, porque esa es mi cualidad. Te llevo de lo cotidiano a otra realidad, al estado de la incierta forma; territorio en el que habito cuando todos duermen. Puedes verme repartiendo arte, porque esa es mi cualidad. Te llevo de lo cotidiano a otra realidad, al estado de la incierta forma; territorio en el que habito cuando todos duermen. Pasaporte con mi nombre rumbo al infinito: hay mucho mito pero nadie ha vuelto y lo ha descrito. Ese es mi reto. Estoy saliendo ya de mi esqueleto, dejando ya obsoleto el ámbito de lo concreto. No me limito. Traigo el tacto de lo abstracto, nada exacto; un extracto de lo perfecto, nada recto. Un instante rutilante, muy brillante, de la música de un gigante arquitecto. Brilla esta foto, en la que floto, exploto; dejo este universo roto y choco con otro. De hecho yo formo otro, que fundo con otro, que junto con otros que sumo, resulto muchos nosotros. El punto de expansión total. El origen del que todos los caminos salen y al que se dirigen. Donde todos los posibles sucesos, suceden; donde dicen que cocinan sus besos las mujeres. Por si acaso me perdiera he tendido un hilo que me sujeta a la Tierra para viajar tranquilo. Desde el último balcón del tiempo me asomaré; si tú quieres recorrerlo, dilo, yo ahí estaré repartiendo arte, porque esa es mi cualidad te llevo de lo cotidiano a otra realidad, al estado de la incierta forma; territorio en el que habito cuando todos duermen. Puedes verme repartiendo arte, porque esa es mi cualidad. Te llevo de lo cotidiano a otra realidad, al estado de la incierta forma, territorio en el que habito cuando todos duermen. Ya regreso a la región de la que todo emana, sólo un ser es la legión de la que formo parte. Quiero hablarte de esa delgada membrana, esa ventana traspasada por la raza humana sólo en el arte. Puerta de todos los datos matemáticos, paraíso de insensatos catedráticos. Forma que forma las formas de lo físico; norma que anula las normas de lo rígido. Residencia de la esencia, de la esencia, evidencia de existencias simultáneas. Es un cúmulo de extrañas coincidencias, de infinitas incidencias espontáneas. Percepción de la perfección de la percepción de la perfección. Estoy buscando en lo poético que hay en lo supraestético, que hay en lo macrocromático, que hay en lo no animal. Estoy ahí dentro, me veo desde afuera, justo en el centro de una gran esfera que está justo en el centro de una gran esfera, que está justo en el centro… ¡espera, porque se me llevan números que se aceleran hasta la eternidad! Pero en negativo; esta marea me lleva hasta atrás. Salto al estribillo, y yo ahí el futuro cambiaré. Tú si quieres recorrerlo, dilo, yo ahí estaré repartiendo arte, porque esa es mi cualidad. Te llevo de lo cotidiano a otra realidad, al estado de la incierta forma, territorio en el que habito cuando todos duermen. Puedes verme repartiendo arte, porque esa es mi cualidad. Te llevo de lo efímero hasta la eternidad, al estado donde todos duermen, territorio en el que habito con incierta forma. Puedes verme. Creo que por un accidente se me ha roto el hilo y ya no puedo volver; me quedo aquí para siempre. ¿Cuánto dura un “siempre”? No lo sé, pero créeme: por un accidente se me ha roto el hilo y ya no puedo volver; me quedo aquí para siempre. ¿Cuándo acaba un “siempre”? ¿Cuándo acaba un “siempre”? 
 Silencio porque... ahh... yeah... ahh... Silencio porque grabo, me suda el nabo quién de esos pavos está a mi favor, pavor cuando las clavo, es agotador ser domador y esclavo del público, pero soy único en esta labor, el amo, abrid los ojos y soñar todo, va muy deprisa, es preciosa y precisa una sonrisa en mi misa, se levanta el vaso, me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos, bebí del biberón de Cicerón y de Virgilio, hoy soy poeta con emoción a domicilio, escribo en el exilio voluntario dado que siempre hay alguien que me llama para echar algo en el barrio, Azuara tiene tiempo envasado al vacío, disco móvil propia, inspiración en el río, Azuara me tiene de crío, de nieto, y a las personas mayores paciencia y respeto, ¡eh tú! el amor está en el aire y a mí me va la locura, sampleamos el vinilo y su fritura, yo amo esta cultura, ni una p*** duda que es un lío, cuántos mc's ahí fuera están esperando un fallo mío, con esta presión cada rima es un palacio, hay que escribir despacio, quiero causar sensación, también quiero inyectarle ilusión al proyecto y demostrar que el sonido perfecto es una anécdota al lado del talento innato, yo aún compito, es más yo soy el límite, le dije al micro: "Co, estas manos que te palpan luego iránal pan de mi mejor fan", así que fluye, dime quién me sustituye, dí en qué mares te zambulles cuando yo no te lloro desde el loro, yo doy clases de retórica en su foro y pido un micro de platino pa mi público al mejor coro, me rallo con cada palabra, dicen ¡Te rallas por todo joder, te rallas por nada!, o k, no hay silencio en una ciudad y eso es muy duro, tan duro como vivir con este miedo al futuro, voy a gastar mi dinero en regalos, quiero dar vacaciones a mi ego y liberar el caos, no guardaré ni un duro para el cementerio, si la conciencia pide cuentas tengo un proyecto paralelo, es un secreto, pero esta noche ... como que si esa chavala se pone a bailar acabará bailando todo el bar, así es mi estilo pero soy tímido y he asumido tantos comentarios sobre mí que ya no veo nada nítido, trae aquí ese líquido, sea lo que sea soy el don, ¿yo un ligón? non, yo borracho de ron desde el principio y mis mejores alegrías, cuando el Aborto y los Bufank me aceptaban como un home boy más unidos por el alcohol con gas, el bombo clap, crecidos en la escuela del ¡no podrás!, de la plaza del rollo y todos esos buenos rappers que siguen haciendo de la ciudad del viento un crudo referente, ¿sabes lo que estoy diciendo? ¿no?, pues vente, aquí es corriente que el pavo más normal de un bar sea el mejor mc de su barrio y quien de las chicas lo va a notar so, sólo una bruja en una burbuja será capaz de arriesgar, el mayor riesgo es no arriesgar, yo ya no escribo letras ya solo pienso frases que nunca me apetece rimar, con el sudor de los atletas y a base de oír bases me derramo en esta p*** incontinencia verbal, me gusta el funk, el reggae y el jazz, pero lo único, lo único que quieren es rap, vacilo como... en este curso soy el futuro, el precursor del hedonismo más puro, tengo fe en la fonética, me escuchas y me sientes, creo que no giramos en órbitas diferentes, ya que son patentes las fuentes de amor que generé en las gentes, mis letras son puentes suficientes, para abrir los puertos, las costas, las playas, lleva nuestra cinta vayas donde vayas, yo no siempre supe lo que hacer, estuve herido de muerte, hoy mi dolor es fuente de placer, me escuchan jóvenes de espíritu, hablo de tú a tú, alguna absurda luz cegó a la juventud, los que nos aspiran a nada ni respiran porque no les despidan, mientras puedan disfrutar de Zidane, y la fórmula funciona, la tele ilusiona, coma, drogan a la persona, luego lo difícil es no volverse loco porque no hay moda que cure la soledad, yo escribo en este saco de boxeo de papel, escribo lo que siento y lo que veo también, que no sé criticar sin insultar también, que yo puedo hacer que las cosas cambien, yo solo necesito imaginar para tenerte en un chalet en la playa de Babia que mantener ¡no es jauja!, me llaman Javat por algo, soy el guaja de marzo, me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos, tarde en la noche me desplazo, buscando un regazo, tu regazo porque encuentro tu belleza infinita multiplicando los puntos de donde mirarte y a dónde mírate chica, qué suerte va a ser la que haría que te sostenga mi cuerpo, mi cuerpo es el templo de los frágiles, si tan fácil es ser persona, por qué a mi se me amontonan las deudas por lo de "lo prometido es deuda", voy a tocar en el piano de tus costillas sin hacerte cosquillas mi mejor pieza jardín imaginario allí mi pez, respirar aire puro descalzo sobre el fresco césped de tu esbeltez, las cosas se aprenden desordenadamente, la mente teme, la mente miente, y ya veremos lo que hacemos con los sueños rehenes, sé que los tienes, va, dime que vienes, va, ¿dónde está mi estilo?, ¿dónde están mis ruinas? yo, si entro en el área me meto hasta en la cocina, idealista más mi clientela es fina y jóvenes de todas las edades fuman mi china, lo que siento no es traducible, mas mis palabras consiguen fecundar al oído sensible, es lo que queda, y alguno me cuenta su vida, que mi canción anestesió en parte su herida, yo no sé quién soy ni lo pretendiera, ningún tipo de órdenes, mi quinto alias ¡coño! y no soy la palmera que se dobla pero aguanta el huracán desde que escribimos Un Gran Plan, ¿qué c*** pensaban?, escúchame sentado con los ojos cerrados, si tu estado normal es cansado cercano al enfado, las cosas vendrán como nunca las habías pensado, ahora duerme, y escribe en un papel lo que has soñado, yo suelo hablar poco y cuando hablo hablo demasiado y me equivoco en el 50% de mis no actos, muchos de mis pensamientos siguen intactos, tras los impactos... ¡NO QUIERO SUFRIR! 
 Sentado en el borde de la cama vomitando, gritandole a mi madre, que en el marco de la puerta esta llorando, joder chaval,vas como una cuba, tu padre ha ido a buscarte,esperate a que suba, "Estoy borracho mama,dejame en paz, dejame acariciar la almohada,no puedo mas, mucho Pollo Bravo y demasiado Balantains, Pollo Bravo que ves en el suelo,junto a mis lagrimas" Ballantines como forma de vida, vida perdida por la mujer y la bebida, he perdido el rumbo pero soy feliz con soledad,jazz y whisky, pienso si alguna vez llegué a tener amigos, sólo Jesucristo con el Diablo se peleaban por hablar conmigo, tu escucha lo que es aún más triste, soy un poeta y para mi la primavera no existe, yo y mi ballantains tu y tus historias, yo fui al que amaste y ahora yo soy al que odias, mmmmm,envidias a mis dos locos amantes, whisky y en cafeterías elegantes, mi futuro depende de un tubo con cubos de hielo, mírate, mírame mi límite es el cielo, hablas mucho y yo no digo nada, tu novio bebe rubia, tu chica Vega Verde. [Estribillo] Y yo con mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballatines yo y mi yo y mi ballatines ¿qué vas a hacer tú?, ballatines yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, Yo soy el semen,tu el amor, yo la música de fondo,tu la habitación para dos, yo el champan, tu los condones, yo uno más,tu otra más, tu el placer, tu la cama,yo el frenesí, tu protagonista de un blues,yo al que llaman Mc, tu la aventura yo el aventurero, cuando escribes con carmín en el espejo te quiero, tu el escote yo la mirada, tu eres la cintura y yo la goma de tus bragas, yo la materia, tu el espíritu, yo Zeus, tu cualquier diosa parecida a Venus, yo el whisky tu esta noche serás la blusa yo el que la desabroche, yo la mentira tu la mentirosa, tu serás la chica y yo el chino que te venda rosas, (tu seras la chica y yo el chico que te compre cosas) tu la chula yo el tuyo puto, tu la prisa, yo el que pierde el último minuto, tu las lágrimas,yo las sonrisas, tu el boungalow yo el mar, y en tu cara mi brisa, mira chica eres mi vida, vida perdida por la mujer y la bebida, tu miras que hablas mucho que yo no digo nada, tu novio bebe rubia, tu cerda Vega Verde [Estribillo] Y yo con mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, ballatines yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, Muchos amigos y pocos verdaderos, las borracheras no me ayudan a olvidar,non, ahora no puedo pero luego quiero veros, chicas podemos brindar en cuantos bares soy cliente de honor, a cuantos no puedo entrar, cuantas esquinas en El Rollo me han visto vomitar, cuantos estilos,cuantos cojones le estoy echando mision,dejaré micrófono temblando, siempre en estado de alerta, siempre arenas movedizas, y la ilusión echa trizas,(un dia mas Kase-o desmoraliza) si,impongo un ritmo demasiado fuerte hoy solo me puede parar la muerte, por eso vine como estrella de cine, sólo me dejo ver de lejos para que se me imagine, ultra bueno, soy la manzana con veneno, el fenómeno nena nominado a sucesor del trueno, soy chico tope hip hop, traigo materias para pajas como en un sex-shop, vivir la vida como en una película, eyacular, esdrújulas mira tu yugular com Dracula, whisky,sexo,jazz,tabaco, vidas de escandalo como en Monaco, Violadores Del Verso buscan gloria, tu y tus historias. [Estribillo] Y yo con mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? yo y mi yo y mi ballantines, yo y mi yo y mi ballantines, ...... 
 Pon, pon atención. Quédate con mi canción. Fiestón de estilos en mi habitación, aquí es donde quedo con la inspiración, si se esconde sube la iluminación. Co, pon, pon que rimo lo que pienso con precisión. Nada se resiste a mi seducción. Sexy es hoy mi exhibición. Exigo Martini como Paul Desmond. Espectáculo noctámbulo, calculo cada rima, va a causar furor. Mi glándula, veneno de tarántula, lo saco fuera el micro tiene válvulas. Mi gran dolor: te vi volar, me vi reír y bipolar me vi llorar, sólo desolado co sin luz solar. Ritmo rápido para descontrolar. Con pocos bombos compongo; póngoos, tronco, impongo diptongos, mi fondo es gordo y loco jazz. Moviendo la boca acompaño al compás yo. Brindamos, chin chin-chamos; sin bling bling pintamos tímpanos. Mi boca es un spray con estilos, yo siempre tengo tus colores preferidos. Mi mente es una fuente, vente y se mi afluente o mi puente. Hey, hey. Ahora no me pierdas el compás, no te rompas, no des un paso atrás. Sigue como sigue la vida, co, sigue la rima consigue la cima y así algún día el ritmo te dirá como a mi: "Yo no puedo estar sin ti", ni yo sin él. Con él mi voz se funde y atraviesa tu piel, provoco loco sincope entre sístoles, diástoles, hip hop dándoles. Estrujo las esdrújulas o sino truco las, busco las sílabas y júntolas. Sólo para que te enteres, para que te quedes con mi forma de rimar sin norma. Luzco una mirada del palo: "que hijo de p*** soy cuando clavo un truco nuevo". Doblo esquinas soñando despierto, pensando las rimas hasta que acierto. Experto en esto ofrezco un texto fresco ves, co, dejo al resto descompuesto y es yo pillo el micro y armo un cristo, un cisco insisto el chico listo invicto en ritmos vuelve para dar acción, pa rapero malo no va ha haber reparación, no tras esta grabación improvisándolo, con Marcos a mi lado, co, guisándolo. 
 Nena tú eres un desliz, una locura, un error, una trampa de amor, una aventura, yo no sé si es tu nariz, o tu cintura, me tienes bajo shock con tu lenta tortura, mala para la salud, tanta turbulencia, yo que ya me había acostumbrado a la soledad, y ahora llegas tú con tu dulce impertinencia, tu loca extravagancia y tu fragancia, fresca novedad. No, no, no quiero saber de ti, No, no, no quiero salir de mí. Cuando te dije que tenía el corazón de piedra, yo no sabía que tenías tú tanta fuerza. Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Eso que me das, me mata despacito, "sólo un poco más" como un yonki me repito, se por dónde vas, hoy iré a tu garito, voy a provocar un encuentro fortuito, ya sé que te dije que en mi vida el amor tiene un monumento que es de puro cemento. Ahora llegas tú y despiertas esa flor, con besos que me rompen por dentro. Mira, es tu inocencia lo que quiero salvar, creo que eso mismo es lo que me atrapa, una voz me dice "déjate llevar", otra voz me dice "¡mientras puedas, escapa!". No, no, no quiero saber de ti, No, no, no quiero salir de mí. Cuando te dije que tenía el corazón cerrado yo no sabía que tenías tú un arsenal guardado. Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Mazas y catapultas Nena tú eres un desliz, una locura, un error, una trampa de amor, una aventura, yo no sé si es tu nariz, o tu cintura, me tienes bajo shock con tu lenta tortura, mala para la salud, tanta turbulencia, yo que ya me había acostumbrado a la soledad, y ahora llegas tú con tu dulce impertinencia, tu loca extravagancia y tu fragancia, fresca novedad 
 Pon atención quedate con mi canción, fiestón de estilos en mi habitación aqui es don- de quedo con la inspiración si se esconde sube la iluminación coponpon que rimo lo que pienso con precisión que nada se resiste a mi seducción sexy es hoy mi exibición exijo Martini como Paul Desmond. Espectáculo noctámbulo calculo cada rima pa' causar furor mi glándula, veneno de tarántula lo saco fuera el micro tiene válvulas Mi gran dolor: te vi volar me vi reir y bipolar me vi llorar solo desolado co sin luz solar ritmo rapido para descontrolar Con pocos bombos compongo bongos tronco impongo diptongos Mi fondo es gordo y loco jazz moviendo la boca acompaño al compás brindamos chinchinnchamos sin bling bling pintamos tímpanos mi boca es un spray con estilos yo siempre tengo tus colores preferidos Mi mente es una fuente vente y se mi afluente o mi puente ¡ei! ahora no me pierdas el compás no te rompas no des un paso atrás Sigue como sigue la vida co sigue la rima consigue la cima y así algun día el ritmo te dira como ami... YO NO PUEDO ESTAR SIN TÍ ni yo sin él con el mi voz se funde y atraviesa tu piel provoco loco sincome entre sistole diastole hip hop dandole Estrujo las esdrújulas sino trúcolas busco las sílabas y júntolas. Solo para que te enteres para que te quedes con mi forma de rimar sin norma. Luzco una mirada del palo: "que hijo de p*** soy cuando clavo un truco nuevo". Doblo esquinas soñando despierto pensando en las rimas hasta que acierto. Experto en esto ofrezco un texto fresco ves , Co, dejo al resto descompuesto YES, YO! Pillo el micro y armo un cristo un cisco insisto el chico listo invicto en ritmos. Vuelve para dar acción pal rapero malo no va ha haber reparación no tras esta grabación improvisandolo, aqui con los colegas complicandolo. Improvisandolo, si quieres ver la cima tio curratelo y así algun dia el ritmo te dira como ami... YO NO PUEDO ESTAR SIN TI! 
 - Todos sabemos, señorías, que Sadam Hussein tiene armas de destrucción masiva. - El régimen iraquí tiene armas de destrucción masiva. - ¿De eso usted está seguro? - Puede estar usted seguro, y pueden estar seguro todas las personas que me oyen, que les estoy diciendo la verdad. [Scratches y risas] - No estamos en una crisis económica. No hay que ignorar que pasan cosas, pero no hay que exagerar. - Nosotros no hemos negado nunca la crisis. [Scratches y risas] - No va a haber ningún rescate de la banca española, la famosa amnistía, yo quiero decir que nosotros no la vamos a apoyar. [Scratches y risas] - Desconozco absolutamente que se haya producido ninguna destrucción de pruebas. Lo desconozco absolutamente. No sé si estaban, si estuvieron, si alguien las quitó... Es que hay cosas que no se pueden demostrar y por tanto no tiene sentido qué es lo que se puede o se debe hacer si se demostraran, simplemente no se pueden demostrar: no hubo financiación ilegal. [Scratches y risas] 
 [Kase.O] Eso que me atrae de ti no sé lo que es, no sé lo que tienes, pero quiero que me des, es inevitable, tu figura me llama, luces sana, tu dulce mirada me reclama. Quiero conocerte a fondo, contarte las cosas que me ponen cachondo, besarte como un adolescente ardiente, quiero hincarle el diente a tu culo redondo. Sexo en la primera mirada, era el postre que si adivinaba, yo te di lo mejor de mí, tú te esforzabas en que se te notara, yo te molaba, está decidido, hoy te abres para mí, quieres sexo conmigo, y yo bendigo mi suerte, que fuerte, consigo que me lleves a tu piso contigo, y voy a verte desnuda, y a comerte cruda, a gozar tu arte, a mojarte, a probar todas tus texturas, a compartir locuras, posturas, torturas duras, tu boca es la droga más pura, siento el lento movimiento de tu lengua recorriendo mi clavícula. Drogao' por el deseo sexual, dulce mujer super sensual. Sentí que era calor, no cuerpo, tan caliente y tan contento, embriagadas mis pupilas de ti, en tus bragas mojadas mis dedos metí, feliz sentí los vapores de tu cuerpo, en mi nariz, y seguí con esa pierna, espeleología, en una entrepierna que me acogía, celebrando el día, de las puertas abiertas. Sí nena, estás en manos expertas, no, no sabes bien lo bien que sabes, tú haces fantasías realidad, vamos a unir nuestras dos mitades, mitad y mitad, mitad y mitad... [Estribillo: Najwa](x2) No sabes bien lo bien que sabes, tú haces fantasías realidad, vamos a unir nuestras dos mitades, mitad y mitad, mitad y mitad... [Kase.O] Eso que me atrae de ti ya sé lo que es, o es que no te ves, tu eres bonita de cabeza a pies. Tú eres afrodita llena de poder, quiero darte lo que necesitas, voy a recorrer, todo tu perímetro, centímetro a centímetro, voy a decírtelo, es tan de mi gusto este género, tienes lo que busco, justo lo que quiero yo, ya vamos a cabalgar, no te impacientes, quiero ver tu habitación, otro ambiente ¿Es la ventilación o la calefacción? Te hago una revelación, estoy muy caliente, lo tuyo no se enfría, yo lo pongo a tono, tengo buena puntería mientras te lo como, acciono, fricciono, succiono con alegría, esta coreografía confecciono. Tu cuerpo es el sueño de algún Dios de algún mundo lejano aún, te hago esta pequeña observación, antes de ponerme el condón y empezar con el pum.. pum, pum, ca, pum, pum, pum, pum, ca, pum, pum, pum, pum, ca, pum, pum, pum... ¡Qué maravilla! No hidráuligo, sí mágico, sí rítmico, íntimo, idílico, no rígido, ni insípido, sí físico, sí animal y acrobático, pienso mientras te agachas: ¿Por qué lo llaman el perrito si es a gatas? Tú eres la leona, yo me siento el rey, más bien un buey empujando una vaca. ¡Hey! Sondeo el bombeo y compruebo que golpeo al tempo de tus jadeos, me entrego, accedo al juego, va, méteme un dedo, enséñame esos trucos nuevos, voy a estallar, esto está ya, no hay vuelta atrás, vamos pa'ya, juntos en la misma explosión sexual, se oye ya la orquesta que anuncia el final... Éxtasis, viaje astral, segundos de muerte, un dios lejano se acerca y sonríe al verte, dos cuerpos caen rendidos sobre el colchón, y en aquel silencio todavía ente trance... Semidormido, me quedé en aquella almohada, soñaba que te masturbaba, y la verdad, que no tengo dónde ir, nena, puede que me quede a dormir, porque no sabes bien lo bien que sabes, tú haces fantasías realidad, vamos a unir nuestras dos mitades, mitad y mitad, mitad y mitad... [Estribillo: Najwa](x4) No sabes bien lo bien que sabes, tú haces fantasías realidad, vamos a unir nuestras dos mitades, mitad y mitad, mitad y mitad... 
 Me da pánico mi propio ego, ciego de mí mismo llego hasta el mismísimo Olimpo y le pego fuego al puto monte, hogar de ridículos dioses, mi nombre se eleva entre humo y cenizas, reluce en el horizonte, las manos arriba y nadie se mueve, es un MC gastando saliva, normal que me deshueve, normal que cuando llegue el jeque se desmelenen, incluso travestidos e hipócritas me odian pero me temen, cuando sucede mi semen, del ritmo brotan plantas exóticas, vistosa aves nórdicas deciden que anidan en este vergel, edén que emerge del Yemen, ¿Tienes sed de mis crónicas? Pues bebe de este té de palabras aromáticas que recolecté, si mi cuaderno fuera un postre sería un hojaldre de higos, nueces y miel, una crepé de hiel para ti, infiel, me negaste tres veces como Pedro a Jesús, ahora vuelves al maestro y aunque no me mereces, me arrodillo y te lavo los pies, te ofrezco pan con aceite, todo para tu dolorosonoro deleite, co. [Estribillo] (x2) Te duele, te, te, te duele. Te duele pero, te, te duele tan bien. ¿Qué tal unas cometas de frambuesa? Y tú dijiste: "Sí, pero en vez de hilo, regaliz". Yo soy el nuevo Willy Wonka, venid niños a mí, mas con mi estilo no busquéis bronca. Yo soy el sol que alumbra calles cuando el cielo es gris, yo leo el futuro de MCs en la espuma de mi pis. Fin de la mediocridad, vuelve el loco astrónomo, alquimista soy yo, transformo el plomo en oro, como un sangriento cascabel, a media noche me despierta un pensamiento del que salen miles, y de estos miles quedan cien, diez, dos, un solo verso gana esta lucha atroz, mis visiones llenaron expedientes en la NASA, científicos chinos se plantaron en mi casa, preguntan por el domador de OVNIs, ¿cómo lo haces? Mediante astrolenguaje es mi extraño bagaje, no te pasa que al oír la mie*** auténtica, sientes que lo tuyo es artificial y simple métrica, dudaste de mis fuerzas y te llevaste un buen zas, ahora, ¿qué tal te ves comiendo mie***? Mientras sueltas esas rimas flojas, ¿de qué te quejas? ¿Te has parado a revisar tus hojas? ¿Lo qué reflejas? Lo que pienso yo es que estás perdido, estás jodido, no has medido en qué te has metido, en tremendo lío. Esto del rap, co, mejor escucha a Kase.O, con Lírico y con Hate hace tremendo trío, en Zaragoza no hace fresco, hace más bien frío, como la poza de un río en estío mi estilo es tío, aspiro al papado, os pido pues que me llaméis Pío, ¿pero qué cojones digo? Si yo con brío me cago en ese puto obispo de Lucifer siervo sombrío, hijo de p***, ya podrás con críos. Desvaríos varios, no escatimo escarnios, ¿con qué derecho hablan de Dios estos demonios? También hay curas buenos, también hay seres plenos, los menos gozan de poca promo ascetas, en este planeta de memos. Soy poeta y viajo más que tus astronautas, soy poeta y yo jamás respeté tus pautas, ¿cuántas noches me pasé yo delante del papel diseñando llaves para tus jaulas? Y si el placer fuera solo ausencia de dolor, y si el dolor se borrará como las manchas, si hubiera tintes para el corazón, no habría una razón para rimar hasta las tantas. [Estribillo] (x4) Me duele, me, me, me duele. Me duele pero, me, me duele tan bien. 
 Ponme a sonar y flipa con el puto juglar, puedes jurar, que no te vuelvo a abandonar. Lo he vuelto a hacer, esta vez por puro placer, duro papel, el que me tocó interpretar. Gracias a Diós, a la droga le dije adiós y aún guardo amor para todos mis amigos, me hice mayor, debe ser que no me enteré, en mi habitación, se oye el llanto de un bebé. Con actitud, con amplitud de miras No papi Who? ¿Contra mí, tú? ¡Deliras! No en el rap, no en staff, de gira, No es verdad, cómete las mentiras. Que bendición, gozo ya de tu rendición, Tu cerrajón ya no ofrece resistencia, Dulce razón, ríndete a la evidencia, superación, qué sabes tú de mi ciencia. Es muy difícil caminar a mi lado, enamorada de un cruel examinador, mira mi cara, mirada de emparanoyado, obsesionado, por no perder un admirador. Tú que me has visto escribiendo este disco, preparando la segunda llegada de Cristo, desquiciado, deprimido, exhausto, comportamiento irascible y nefasto. Voy a grabar y voy a arrasar con todo, y al acabar vas a abrazar mi trono, analizar, canalizar, banalizar, catalizar, voy a encontrar el modo. Estadística de la física, elasticidad de la lírica, es mi actividad, esta habilidad llena mi vida, mi estabilidad es la mínima, he aquí mi rap. Bien caótico, estrambótico y raro, ex-alcóholico, pedagógico, faro, melancrónico, metafórico, disparo, paso mi palo y tras conquistaros voy a daros. Testimonio de mi territorio, emporio, ilusorio que custodio, episodios gravitatorios con los folios un laboratorio es mi escritorio. Enigmático, carismático, rey, en mi ático suenan classics all day, So who's want a take the weight? I'm so heavy, ready to make your booty shake. Baby can we maybe, hacer el amor? Crazy ladie, suelta ya el acelerador, Don't push me, 'cause I'm closed to the edge I want groupies que sepan who is the best. Queen the rockets, mas no te choques con mis bloques, no es mi nombre el de un ocre hombre mediocre ¿no cress? so fresh, eso sí, ya lo ves, y cuando vuelvan Violadores pues, multiplica esto por tres. No sé qué voy a hacer, Tengo demasiados flows por aquí, Estoy pensando en dártelos a tí, pero aún así... No sé qué voy a hacer. [Hook] Ready to make, ready to make, your booty shake. (x12) Desubicados, dejo a MCs perjudicados, resultado, de un buen párrafo ejecutado, lo he complicado, he mandado un comunicado, ¿No te ha llegado? estás oyendo al resucitado. Toca mi herida, está cerrada, besa mi cara, vuelvo a la vida, porqué así escrito estaba, ¡qué maravilla! cuando más lo necesitabas, llega a tu orilla un mensaje de Javat. Vuelve a soñar, más deporte y menos fumar, ponte a sudar, más hacer y menos dudar. Para mis fans, un gran amor les mando, a los demás, esto es lo que les lanzo... 
 [Kase.O] Tú no tienes nada que hacer, ha venido el asesino fino que te mata de placer, abre paso, llega Kase.O, decir mi propio nombre me produce vértigo ¡Oh ooh! Recupérate del susto, y dame los honores de César Augusto, sueno bien entre los jefes, hago lo que quiero, me siento en este ritmo como un jeque petrolero. Vine haciendo surf en un rayo de luz, ups, lo siendo, ni con zoom puedes ver al gurú, surcando el cielo, Así es como se hace una canción, pregúntanos si quieres aprender, te damos una lección. Chico si eres listo no me intentes joder, hasta ahora sólo has visto un poco de mi poder, así que no quieras saber con quién estoy relacionado, dame mi respect, a mí y a mi conglomerado. Oh, cuando Javi llega al punto microphone, corre la voz y toda la gente se acerca al super-estilo suave como el algodón, prepara tus oídos para la fiesta, Shabu te hace levitar con su voz angelical, Kase.O tiene el flow más cabrón, y el del ritmo tropical es McKlopedia, éste que se se viene ¡Es el Ele! ¡Dale man! [Hermano L] Esto suena en sus cabezas, sólo sueñan con grandeza, sigilosamente entra y destruye su fortaleza, simple y minimalista es esta pista, para mí otra conquista, suelen meterme en la lista, el hombre orquesta, el gran liricista. Lo pillo y me lo empollo, me los follo si no hay fuelle, te agarro por el cuello como a pareja de bueyes, comencé muy pronto, cuando en Madrid ya firmaba El Muelle, ya de pequeño tenía el cancion son un fly, un flow de reyes. Puede que te desmayen, puede que te de pelele, puede que te entre de repente dolor en las sienes, pero lo que es seguro es que cuando llego y me subo, sólo llegas a mi suela y eso en el fondo te duele. Oros en vela, los que hieren me la pela, se les ve venir de lejos, muchos son unos parguela, todos quieren su parcela, todos quieren su chalet, quieren joder con nosotros pero no tienen caché. [Shabu One Shant] Hoy me llama Ibarra pa' escupir unas barras, yo como hago 8 porque sois unas guarras, yo y mis pepinos, tú y tu huerto ¿Quién barras? Con marranas... Así el semblao no agarra. Dices que los números en vídeos de abalan, miles de millones tienen gatos que cagan, crees que eres un máquina y un par de chavalas te alaban y con tu miembro de empalas. Los otros ensayan, los otros ensayan, mi conglomerao' no falla, y somos like iron, sí, como el hierro, pues antes que doblarnos nos partimos en dos. Anoche soñé que yo era un cocodrilo, bajaba con sigilo por el cauce del Nilo, entonces el faraón se arrimó muy al filo, al puto Akenatón me lo comí con estilo. Nosotros por cielo y tierra, vosotros en el limbo, nosotros el pan de leña, vosotros el pan bimbo, vosotros bailáis bimbon, nosotros más como rimbo, malditos del Hip Hop, sólo rimas y ritmos ¿? Esto es rap metaphysics, na' más que haciendo aerobic solo mando a Twin Peaks. [McKlopedia] Materializo en "ipso facto" aquello que yo creo y pienso, futuro, curo, le auguro a los que quieran ser adversos, advierto desde lo lejos, su complejo, su tropiezo, pienso que en vez de los sesos, lo que tienen es un queso. Tanto que hablas, te llenas la boca pa' hacer eso. Tanta mie***, van cayendo por su propio peso, quién son los que mantienen el progreso, ninguno que quiera va a salir ileso, tesome del peso ¿? en este proceso peso por mi paso, masoquista, quédate o lleva el coñazo, liricistas, que tampoco son escasos, oportunistas, que van camino al fracaso de los egoístas, recogen los pedazos, no hay tiempo y descanso, ni plazo, me desplazo que te alcanzo y te paso, caso, raperos quemao's por el falso, los amordazo llevando el mazo. Lo del bravo pueblo que el jugo lanzó quién como yo, junto a Kase.O, asesino del micrófono, váyase con Dios, el que no vio no preguntó. Aquí a cada ladrón se juzga por su condición. Todo aquel la ventana cerró cuando apareció McKlopedia, con el señor Javat, Kase.O, es sublime la escena del crimen, gimen del dolor, máximo respeto a este conglomerado, por favor. Todo aquel la ventana cerró cuando apareció McKlopedia, con el señor Javat, Kase.O, es sublime la escena del crimen, gimen del dolor, máximo respedto a este conglomerado, por favor. Todo aquel la ventana cerró cuando apareció McKlopedia, con el señor Javat, Kase.O, es sublime la escena del crimen, gimen del dolor, máximo respeto a este conglomerado, por favor... 
 Mc escandaloso Expósito.... Díselo Hugo...ajah, Alcorcón...los castillos mis colegas todos sus amigos, haciendo música sin parar yeah,yeah, creemos en la música aunque no recemos siempre. Flotando en mi sofá tras esos cocteles, tocando en su pierna,me esperaba esta mie***, a las 8 se marchó, I like in the streets early in the mornings.. se tuvo que hacer la sueca , empiezo un dia nuevo con todo a medias, hecho de menos sus arepas aunque supe odiarlas, esas cenas obligatorias y como la perdí en pocos días, fantaseo con el respeto en los principios, escupo a solas para no salpicar, lleno cuadernos con tonterías,en la jam de anoche me lie con las formas, culpa a sus miradas una vez mas , bajo el matiz y dejan de hablar mier***, perdéis el tiempo en academias, carreras en sus medias, pijas móviles y agendas me coinciden las fechas, me dejaste a medias calles y anécdotas, pasare a limpio los apuntes antes del martes, yeah, festimal deftones Soto de Móstole, sagrado pero sucio Ganges no le enseño mi cuaderno a nadie, te enseñe a olvidar y no fue suficiente, perdiendo tus aromas progresivamente, presidentes y veranos muertos, eres una pija que viaja y mira series, Mc escandaloso como fans ebrios.... Yeah yeah... escandaloso Expósito, Barcelona Alcorcón... no me gusta el futbol....... 
 Un día entre textos y encerrado en casa, pasan los días las horas de mí no saben nada (nada), pues tengo un romance con la instrumental elemental más que mi apariencia incluye mi dialéctica, amo el rap y sus burdas melodías son san fleos treos de esta brutal melancolía, pues yo sólo cargo el peso de ser fiel a mi papel, sigo siendo aquel y siempre lo seré, quien entre miradas de desprecio hallo calor, entre gente pobre hallo fortuna en cada corazón, acostumbrado le fui fiel a mis placeres, mis excesos son pesares cuentas que saldo con creses, ya perdí a quien más ame, entre lodo naufrague y vague en este valle y así encontré (qué?) quien me amara, quien brindara esa concordia que perdí por los errores y los traspiés, (ya vez que) ahora este rapeo es gastrómano, que no va en contra si no en pro de ayudar al humano, no muevo masas y no es mi expectativa (como el flan yo sólo quiero un puño arriba), que la esperanza se alimente de hip hop, que cada actor respalde los rezos que hacemos a dios, y que el futuro no sea politiquería, ni mi rap la porquería que tu hijo no escucharía, más que cuadernos hoy niñas abren las piernas, mujeres inteligentes son ficción, hoy ya están muertas, por defender un ideal somos machistas, ser bella no vale, vale tu cuerpo y ser la más bueahhhhgj, perdonen mi vocabulario si es vulgar, verdades a medias por miedo jamás voy a promulgar, en cada texto recrudecen mis visiones, gente **** por las pretensiones de algunos que desean verme caer, desfallecer, entristecer, jamás les daré ese placer, comprendan que esta mie*** no es un juego, creemense en mi fuego y después de escucharme pues aprendan, detesto que mi autoestima cause daño, pero esta mie*** no es de heridas es de caídas y años, ya llevo tiempo escupiendo agrios sentimientos, comprendiendo que un MC lo forjan la practica y el tiempo, prosigo, caigo, no miro hacia atrás jamás, pa’ más si damas no me oprimen así que ****, rimen si me ven o me sienten donde este sabrán que soy adicto a las letras con este flow las conquiste, la tristeza inspira más que la alegría y lágrimas falsas brotan, pero el dinero hoy compra sonrisas, espero que comprendan de que les hablo, hablo de crear conciencia entre bombos, cajas y párrafos, a vos que perdes el tiempo en internet que te enamoras de un inbox, que un mensajito via web, así me siento cuando escribo algo nuevo, cuando me desmuda ***, cuando expongo mis complejos, incapaz héroes *** alcatraz, uno de tantos luchando un día más, me conformo en ser héroe entre los míos, a ser **** entre los que nunca me han conocido, y que no saben que me duele, que me alegra, que soñar vivir del rap y ver como el sueño se aleja atra, caja hoja de vida rechazada, porque aquí el MC es MC después de una larga jornada, de trabajo pesado, de rutina, cansancio, de fatiga sudor de sentir la vid ay su látigo, traigo rimas expertas, no estoy en contra de algo, estoy con lo que tú no aceptas, raperito yo no juego a ser rebelde (nunca) juego a hacer frases así que *** mira y apréndeme.. 
 Yeahh,yeaah,2004 con Kid Nacho en La Leonera grabando con Victor,ahh en Contacto Con El Plastico,Con El Plastico,yeeeh,yeeeh, yo ..... Yo, fardo de estilo gordo, mi rap es como un cardo, pa’ explicárselo al sordo me pego fuego y ardo, te me bebo de un sorbo, te mato por encargo, Nacho con este chorbo, ¿cómo que no tienen? ¿Cómo que no tienen garbo? hardcore, Zaragoza argot, decimos “está guay, ahí, jodo, macho y co” soy yo, ya llevo tiempo en esto es lo de menos, si cada año traigo estilos nuevos, por mis huevos que es difícil pillarme pero aquí estoy, represento Zaragoza en cada lado al que voy, B.boys saben quién instruye, huyo del murmullo que esto incluye, si yo flu, lo tu conclu, ¡oh, sí! esta es la dosis, co, cuando me ven dicen K A S Es, otros me llaman Moisés, no es para tanto, sólo soy un Mc, y sólo estoy rapeando, bien alto, eso sí, mi estilo es libre. [Estribillo] Libre como el viento y el verano, libre, libre como el viento y el verano, cabrones, soy libre, libre como el viento y el verano, mi estilo es libre, libre como el viento y el verano Yo, fardo de estilo gordo, mi rap es como un cardo, pa’ explicárselo al sordo me pego fuego y ardo, te me bebo de un sorbo, te mato por encargo, Nacho con este chorbo. ¿Cómo que no tienen? ¿Cómo que no tienen valor?, porque el rap es un regalo, divino lo arropamos y le damos calor, amor, insistimos en lo mismo desde hace años, cintas, hoy contamos con un ordenador, co ¡yeah!, con el puto rap tol día, mi madre no lo dice pero ya lo sabía, que esta p*** poesía amiga mía guiaría mi alegría, ella reza y Dios me espía, ¡pumm! pa' que no me falten baterías que rimar ni palabras que llenar de rebeldía, mi mie*** viene a chorros, ¿qué más te diría? menos porras y más porros de maría. [Estribillo] Mi estilo es libre, Libre como el viento y el verano, mi estilo es libre, libre como el viento y el verano, cabrones, mi estilo es libre, libre como el viento y el verano libre, libre como el viento y el verano. Con Kid Nacho, con Víctor en la leonera, en el Picarral, desde el barrio la Jota, Javato Jones aka Kase.O tío, 2004 para todos los djs más mie***, y que esta mie*** no se pierda, que no se pierda, paz. 
Letras de Canciones Vídeos Musicales TOP Música Más Música Login Buscador Todo Grupos/Cantantes Letras Vídeos + Añadir Letra Kase O Letras Vídeos Fotos Biografía Ranking Fans Fans de Kase O ¿Quieres ser fan de Kase O? Hacerme Fan Fans conectados recientemente * No se ha conectado ningún fan de Kase O en las últimas horas X Canciones de Kase O TOP letras de Kase O Amor Sin Cláusulas Kase O Mitad Y Mitad Kase O, Najwa Yemen Kase O Mazas Y Catapultas Kase O Bacalao Kase O, El Momo Triste Kase O Como el sol Kase O Basureta (Tiempos Raros) Kase O Repartiendo Arte Kase O Enfermos 1996 Kase O, D.J.CMás letras de Kase O A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # © 2019 MUSICA.COM Canciones: 1.010.075 | Fotos: 75.348 Letras (Lyrics) licenciadas por LyricFind Ayuda | Contacto | Política de Privacidad | Política de Cookies Este sitio utiliza 'cookies' propias y de terceros para ofrecerte una mejor experiencia de navegación. Consulta nuestra política de cookies. Aceptar Cookies Configuración
 Entro el sol por la ventana.. Hoy es mi renacimiento.. Hoy es mi renacimiento.. Yo, Yo, Yo.. Entro el sol por la ventana y me dio en la cara haciendo que me despertara, soñaba que flotaba en tu vientre mama... que volvia a nacer que me creaba, que recobraba las ganas de vivir {ah si} que la vida aun tenia mil regalos para mí. Soñaba que volvia a respirar {bien}, y he saltado de la cama con las pilas al cien, teniendo ideas, oxigenadas, de lo que quiero ser una visión clara, ya no hago un drama por nada... la vida era distinta como yo me la tomaba no es hacer no es tener es ser, es amar es crear no es huir ni temer, yo, si me olvide de mi mismo por demasiado tiempo da igual, porque hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi rena...yo Ninguna droga jodera mi libertad, no quiero dañar mi cuerpo, no quiero fingir quiero realidad voy a decir la verdad en todo momento hoy soñé que podia cambiar, nada cambias y nada ha cambiao el mayor amor lo tengo a mi persona, ni me quiero matar ni me quiero morir perdona, no me gusta ser un infeliz, quiero respirar por la nariz quiero el puro sentimiento sin alterar, quiero que el tiempo, sea una linea vertical, quiero poner fin al motin de mi mente y que mi alma vuelva a reinar, pues me olvide de mi mismo por demasiado tiempo pero da igual.. Porque hoy es mi renacimiento. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento.. hoy es mi renacimiento. 
 Me tuerzo, me inclino, me caigo, me hundo, se derrumba mi mundo sin rumbo, no es fijo ese dónde al que yo me dirijo, y a cada segundo confundo. Llegan lágrimas aquí de lo profundo, tengo dudas que duelen si pregunto, tengo miedos que atormentan lentamente a los sueños de mi corazón vagabundo. De lo que no se llevó el viento, de lo que quedó tras el tiempo, me quedo con el aroma de las rosas, porque hay cosas de las que me arrepiento. Tengo que volver a aprender a pensar, tengo que volver a aprender a olvidar, tengo que volver a aprender a vivir, tengo que vivir y volver a aprender a amar. A mi marcha, animar al Ibarra, limpiarle la cara de escarcha, Descorchar, soportar la avalancha, borrar todo rastro de mancha. No hay orden, no por aquí cerca, conozco el percal, la vida terca y perra, guerra mental, des-pier-ta-te-ya. Vivo sin vivir en mí, sigo sin poder sentir, no sé lo que tengo que hacer, daría lo mismo si volviera a nacer. No sé, quizás quisiera no ser, lo que querrías dejar de toser. Más que existir, subsisto, más que embestir, resisto, joder... No amo, ni siento, ni padezco, no veo que crezca, creo que envejezco, lento de reflejos, lejos del mejor beso que probé estoy. Tengo mi alma en la sombra esperando una luz, quiero bajar de la cruz, siento que pierdo la juventud, rezo en la noche por mi salud. Triste, sólo tengo ojos para mí. (x8) 
 Quieren copiar mi tecni-ca, mi estilo, mi metri-ca, me siento el creador de una escuela poeti-ca, mi voz, mi temati-ca, copia sistemáti-ca, más yo no le canto a la nada, levanto a la grada y chico, no es por mi estéti-ca, es mi voz enigmáti-ca. No hay etiquetas, mi letra es receta mági-ca, es mie*** magnéti-ca, no basta con practicar, te faltan creencias pa' dedicarte a predicar. Copiones pillando están, se fijan en todo, man, pues quieren mi trono, mi tono, monos de tobogán, les falta imaginación, y acuden a mi canción, pues qué porquería tu poesía de sinrazón. Te sientes muy cómodo, pero eres un poco yo, te faltan los huevos que tengo de ser autónomo, te jodo el metrónomo, te mando al psicólogo, estás enamorao' de mi estilo, te vuelve loco ¡Ey! Fíjate bien en el estilo, pero a la hora de comentar estate un rato tranquilo. ¿Cómo dice? Fíjate bien en el estilo, pero a la hora de comentar estate un rato tranquilo. ¿Cuantos MCs hay en este país? ¿16 mil? ¿Gracias a mí? ¿O por culpa mía? No te sé decir cuántos MCs hay en este páis... Y ahora lo pillo así ¿Sabes? It's your birthday... Quieren copiar mi tecni-ca, mi estilo, mi metri-ca, me siento yo el creador de una escuela poeti-ca, mi voz, mi temati-ca, copia sistemáti-ca, más yo no le canto a la nada, yo levanto a la grada y chico, no es por mi estéti-ca, es mi voz enigmáti-ca. Voz No hay etiquetas, mi letra pura y mági-ca, mie*** magnéti-ca, no basta con practicar, te faltan creencias pa' dedicarte a predicar. Copiones pillando están, se fijan en todo, man, pues quieren mi trono, mi tono, monos de tobogán, les falta imaginación, y acuden a mi canción, pues qué porquería, que tontería, tu poesía de sinrazón, vas muy cómodo, pero eres un poco yo, te faltan los huevos que tengo de ser autónomo, te jodo el metrónomo, te mando al psicólogo, estás enamorao' de mi estilo, te vuelve loco, bro 
 Ha llegado Rompecabezas,el asesino, si me ves aparecer apartate de mi camino, cerebros prepararos,vengo a por vosotros, el olor a sangre es el único que noto. Cabezas reventadas en el suelo, tiembla inocente,vengo a por tu cerebro, ya que no lo puedo comprar con dinero, vengo a por el para ver lo que hay dentro. Serrin,ideas o un futuro, los atrapo, los cojo por el cuello y los sacudo, vengo a cojer vuestras ideas y a meterlas en vitrinas, no encuentro una mente asesina como la mía. Observame,escuchame,recuerda esta voz, K,A,S,E.O, si sueñas conmigo o me ves aparecer, tiembla porque es tu cerebro lo que voy a obtener. Rompecabezas.(x14) Kase.O es el Rompecabezas. Rompo cabezas,sinverguenza, la policia estupida,restos es lo unico que encuentra, miles de cabezas destruidas, al no encontrar culpables los declaran suicidas. No,no son suicidas,son victimas, grrr,de una mente enfurecida, agito tu craneo,macedonia de sangre, esconde la cabeza antes de que te la escache. Consideralo una amenaza, considerame un salvaje,no me alejes de mi raza, dobla una esquina,mirame bien, tiembla porque es tu cerebro lo que voy a obtener. Rompecabezas.(x14) Kase.O es el Rompecabezas. Furia salvaje ha invadido mi cuerpo, pase lo que pase mantente despierto, no cierres los ojos o te cojo, descansa un poco porque tu craneo esta flojo. Bien,sabes que lo endurezco a golpes,borracho, te cojo en la calle y pum,te escacho, bota como una pelota,patada en la boca, cerebro explota. Sangre en las paredes,huye si puedes, tiembla ya inocente o caeras en mis redes, te atrapo,te sacudo y te doy por el culo, y te adulo aunque no vales un duro. Tu cerebro es el mas buscado,voy a encontrarlo, caera en mis redes como un estupido pescado, busco tu cabeza,lo hago por placer, tiembla porque es tu cerebro lo que voy a obtener. Rompecabezas.(x14) Kase.O es el Rompecabezas. Busco tu cabeza y se donde encontrarla, pero quiero ablandarla para luego destrozarla, se como ablandarla,escupiendole rimas, versos que joden como limas. Lijo tu parietal,tu nuca,tu cutis, tu frente,cayate y escucha, flipa,salta,Mafalda,te queda poca vida, asi que salta y ca,escuchame o estalla. Pedazos en el suelo esparcidos, los piso,adoro el crujido y sigo, sigo golpeando tu cerebro, lo abollo y lo follo y te meto por el culo un pollo. Fantastico,sadico y bestial, me como tu cerebro poco a poco a bocaos, dentelladas que te dejan sordo, un depredador que adora los cerebros gordos. Mmmm,que rico, mejor que el pate La Piara,mejor que el pan,saludos a Liriko, un destrozador de todos con su tec al micro, un rompecabezas,Kase.O esta en el micro. Saludos al Claan,sonido bestial, Jose,Twix y Pression por el culo te dan, musica monotona,destroza ascensores, depresion mental visual,no distinguen los colores. Tiembla,huye,antes de que te mate, rellene tu cabeza y la ponga en el escaparate, si no me distingues te voy a cojer, tiembla porque es tu cerebro lo que voy a obtener. Rompecabezas.(x14) Kase.O es el Rompecabezas. Voy a conseguir tu cerebro, tengo la trampa preparada,la victima y la jaula, queda muy feo un hueco vacio, quiero tu cerebro y voy a conseguirlo. La guillotina instaurada por la inquisicion, Rompecabezas es la destruccion, te miro,te observo,estas con tus amigos, todos quieren ser decapitados por un buen turco enfurecido. Cabezas a un lado y otro del camino, abre paso porque vino el asesino, y no,no quedara nadie vivo en la tierra, ha llegado el exterminador de cabezas. Tengo un hacha que ataca a los cuellos, destroza cerebros y al dejar deja mi sello, Hate,Kas,Posse,Claan,Gangsta Squad, Kase.O,rompe cabezas sin parar. Disfruto desatornillando esos craneos, vibro cuando veo la gente colgando de tu nariz hasta el suelo, no veo tu cabeza pero la huelo. Se que estas cerca y te voy a encontrar, es inutil que intentes escapar, he descubierto tu refugio, sales de ese arroyo de un ostion limpio. Sales cubriendote la cara, te cojo y te estampo en la pared y aqui nadie me para, reviento tu cabeza,sale mucha sangre espesa, miro hacia el cielo,sorpresa. No hay nada,me lo imaginaba, una cabeza vacia con la que yo soñaba, no hay cerebro,tanto tiempo perdido, reconozco que un poco si que me he divertido. Veo tu cuerpo decapitado,una bonita estampa, y sangre por el suelo derramada, mierda,que desperdicio, no comprendo como he podido hacer el sacrificio. Bueno,es una victima mas, aunque no tenia cerebro mi mision era matar, mira cabron,nada voy a obtener, tiembla porque es tu cabeza lo que ya no quiero ver. Rompecabezas...... Kase.O es el Rompecabezas. 
 [Kase.O] He sido el típico chico tímido, desinhibido, debido al rico licor en público me he desvestido, he sido un mero gamberro, testaferro del terror cuando sacaba la p**a en la barra del bar y meaba como un puto perro, aun así sobreviví sin que nadie me reventara y conseguí parar a la gente antes de que se pegaran, milagrosamente he driblado al diablo, yendo muy ebrio, no sé cómo he llegado a casa andando sano y salvo, en serio. Litro de Vodka con Blue Rives, un pelotazo de Pacharán, humo del porro, quiero más chorro, voy a ese corro pa' ver qué me dan, ponche con vainilla con mi chica en el parque, yo aún no sabía que ella iba a dejarme aquella tarde. La vida del truhan, ciego habitual, van a situar a Kase.O como un pésimo Don Juan. Cuando esto sucedió, todo empeoró, se multiplicó mi sentido del gusto, era la época en la que dejé la universidad, no dije nada en casa, durante un tiempo oculté la verdad, hacía como que iba, pero cambiaba de ruta siempre en busca de la pulpa ahogando la culpa en la cicuta. ¿Te acuerdas Hate, aquella mañana en el Entalto? ¡Si! Yo estaba escribiendo mie*** en un ritmo del Rasko, dile a la gente, cuando bajaste ¿qué fue lo que viste? Rap hardcore, vasos vacíos y al Javi triste. [Hook] Ciegos, en el parque. Ciegos, en conciertos. Ciegos, en la casa. Ciegos, en el pueblo. Ciegos, en la playa. Ciegos, en la calle. Ciegos, en los bares. Ciegos, en locales. Ciegos, con colegas ciegos ¡Vaya vaya! [Xhelazz] Borracheras que me pillaba, cuando gritar por la venta era la red social más usada, mi primera novia me puso los cuernos. Hay quien saca conejos del sombrero y hay quien se saca un sombrero del conejo. En la infancia todos vemos documentales de animales para que el niño aprenda, igual que una serpiente comiéndose a su presa me desencajo la mandíbula para comerte las tetas. Ligar lo hice malamente, si la vida es una peli prono a muchos nos tocó ser el cámara siempre. De haber habido educación sexual en el cole, hubiera suspendido en Junio para repetir en Septiembre. De chicos fuimos flacos, luego crece la barriga, "¿El vino cuenta como fruta en la dieta?" Me lo pregunto cada día, ¡Eres un vago! Descuida, lo bueno de no hacer nada, es que cuando mueres pareces que no cambies de vida. Mira, he vomitado en alfombras, garitos, incluso garajes, da igual el lugar, aprendes a bailar esperando que salgan del baño pa' poder mear. Hice deporte borracho sin que se me llegase a notar: Camarero, ponga un vino de reserva y un buen ron de titular. Mira la edad, vuelve al hombre un viejo verde, a la mujer vuelve madura. ¿Salimos? ¿De copas? ¿¡O de dudas!? Juventud inmadura, en la personalidad de muchos tíos el rasgo más sólido es tener la polla dura. Como buen adolescente guarro, busqué novia 6 meses seguidos, 2 veces al año. Luego te haces mayor y aprendes la verdad, quién busca la persona ideal no busca la persona, busca un ideal. Mi primer litro me causó odio, me lo bebí sin tener dinero para otro. Cuando muera, en mi funeral no quiero tristeza, tengo alergia al polen, si me traes coronas, que sean de cerveza. [Sho-Hai] Mi primera melopea con Cointreau y Vodka con quince, no sabía lo que era esa sensación increíble, colosal odisea, el simple hecho de quedarme en pie, la boca balbucea en un idioma ininteligible. ¡Eh! En el bar Metamorfosis, entrábamos siendo renacuajos y salimos siendo ranas con cirrosis. Bodegas de abuelos en la zona de San Miguel, botella de Font Vella rellena de Moscatel a granel. Cumpleaños en el Juan Jesús o en el Bar La Hermandad, las peores marcas nunca vistas atrofian el paladar. Sírvale a este Che, ponme un Ponche, Champán o Pacharán, acabé las existencias antes de que chaparan. Viernes, fiesta de instituto con pseudoropa de gala, colonia falsa para engatusar a alguna chavala, demasiado tarde para mostrarle mi amor, y en la potada de bilis fosforita le dibujé un corazón, todo el bocata de calamares, gente mirando con estupor, disimulando limpio el abrigo de mayonesa con tropezón, cachos por boca y fosas nasales, adolescente en plena función, años me abalan en este gremio, Genio Beodo, ese soy yo. Viaje de estudios alcochólico en el 93, fotos verifican que yo estuve allí, sino ¿de qué? Solo recuerdo beber en Paris, Amsterdam, Bruselas, bañeras llenas de priva con agua fría pa' mantenerlas. Doctorado en calimocho, licenciado en chupitos, graduado en botellines, diplomado en garitos. Saco la burla bajo esta borla que cuelga de este birrete, hoy sigo celebrando el aprobado ¡Sobresaliente! - ¿Cuál es su nacionalidad? - Soy borracho... [Hook] Viejos ciegos, están donde tiene que estar, vienen nuevos, hazles hueco. Viejos ciegos, están donde tiene que estar, vienen nuevos, lo celebro. Viejos ciegos, están donde tiene que estar, vienen nuevos, hazles hueco. Viejos ciegos, están donde tiene que estar, vienen nuevos, ¡Qué c*** busco ciego! Ciegos, ciegos, ciegos... 
 Yeaah!, aha, yeeah! Libertad, yo, dime libertad Libertad! x4 Hay que joder con los cánones los hábitos y las costumbres, hay que ser único en la muchedumbre, hay que ser hombre o mujer según el caso, hay que evolucionar crecer en cada paso. Hay quien ejerce su derecho a las ataduras, más para mi es obligación vivir sin mesura, hay que perder las composturas, y notar que la vida se nos sale por las costuras. Sigue sin planes! He dicho sigue sin planes, que solo te guíe el impulso de tus imanes, que nada te frene, no siempre se cumplen los refranes créeme, dirige tu peli, reservate el mejor papel, súbete al tren de la libertad, sé la nieve que va al río y luego al mar, sé objetivo porque todo es relativo, exceptuando que estas vivo. [Estribillo] Coge este tren que se te ofrece, vete libre, vive, crece, sé tu jefe. x2 La vida sigue a pesar de las encuestas funestas, camino con mis deudas a cuestas, ¿dónde estás?, amor, ¡contesta!, protesta mi corazón pues no está en él la respuesta. Apesta, el mundo da nauseas honestas, porque, el capitalista no ha aprendido a restar, ¿y me molesta?, pues como no me va a molestar, casi cambié mis ideales por los del bienestar. Y aunque otros estén mal a mi me da igual! Ya de pequeño tuve una visión, dulce inocencia, vivir con poco, y aún sigo en manos de la providencia, un lobo loco, trataba de entender el mundo, contradicciones son, síntomas de inteligencia. Mirando al cielo, nacen miles de preguntas, y yo en el suelo siento que las hago todas juntas. No hay nada cierto, y así es normal que te confundas, me dijo un ciego, y tenía razones profundas. Si quieres cambiar algo, cambia tú, me dijo, paz en el mundo, no sin paz de espíritu. Ocúpate de tu persona, se tu propio maestro, cree en ti hermano, duda del resto! [Estribillo] Coge este tren que se te ofrece, vete libre, vive, crece, sé tu jefe. x2 Enséñame a desaprender, a como se deshacen las cosas. x2 Libertad, yo, dime libertad Libertad! x4 
 [Lírico] Voy para el estudio, nacido y educado para esto, Rumba realiza una muestra, yo traigo el texto, pretexto de un disco, no un testamento, yo pienso luego existo, amor y temperamento, escucha al hombre del micro y cierra el pico, tranquilico, lo suelto sin forzar, no me complico, con estilo original tras años de legislatura, va por los hijos de los hijos de esta cultura, no pierdas tiempo con quien no va a entender una mie***, da igual si votas al PP o flipas con la hierba, justifica ese odio, reconoce la obra, preparado para el amor o la guerra o para cuando llegue la hora, aquí os espero. [Sho-Hai] Ya no están de moda los modales, se perdieron los valores primordiales, dejo minas antipersonales a mi paso, puse mi nombre con la llama del mechero en el techo del baño, no vivo del cuento, vivo de lo que cuento, vida y sus lamentos, heridas, lametones y entuertos, con mas ganas que canas y con la fuerza de un eterno mancebo de comerme el mundo y sus bragas, mi gesto de desden es un gesto de que les den, pongo el dedo corazón en lo alto, que se vea bien, grito que os follen a un buen volumen, mi rap un dolmen, yo soy un sí rotundo y su rap es un no sé, los rockeros levantamos en PM, la ciudad nunca duerme y siempre muerde, falta de autoestima y melatonina mantienenme despierto, dormir tranquilo es de fachas y el fol*** es para el invierno. [Kase.O] Los fachas no descansan, Hate, continuamente jodiendo a la gente los puedes ver, que se jodan todos ellos pues, yo quiero dar placer, hacerte feliz y si eres mi oyente que te vaya bien, libera tu mente, ven, siéntete, como un puma, puesto de yagé por accidente, mi rima es un lujo al oído, todo incluido, en ese sentido, llámame espléndido desprendido, cuanto menos excéntrico quiero ser en este mundo excéntrico más me lo hacéis parecer, lo nuestro es como se debe hacer el R.A.P., lo tuyo es más un vete a saber, prefiero ser poeta a ser un bruto, lo escrito queda para siempre por eso como el Rebel soy pulcro, y me siento raro como un obispo delgado, cumpliendo condena entre monos, superdotado. [Cortes: R de Rumba] [Lírico] Vengo conmigo mismo a repartir, tú pilla cacho, por qué quién va a hacerlo así, baby, si yo me marcho, yo he cavado un hoyo para un estanque, hoy tengo mi luna, sus senos forman dunas, desayuno besos en ayunas, la ciudad nunca duerme, castiga mucho, tu sabes, he montado fiestas con el Fran y con el Lucho, amor para todos ellos aunque no sepa donde están, y para otros cien hermanos más con quien he compartido el pan. [Sho-Hai] Ni talante ni talento; tolon, tolon, asi suena el cencerro del becerro del momento, en mi redil sonoro desde el alevín al senior, del abuelo hasta el nieto, familias al completo, dejé el legado en adopción, convirtieronlo en puterismo ilustrado en la corte del faraón, más pausa, sin tanta ansia, hasta lo bueno cansa, y no es estrategia, es magia. [Kase.O] "Violadores del Verso, el mundo es peor desde que ellos no están" grita un fan y es cierto, los expertos en el vicio del vidrio frío han vuelto, sacan las banderas de Rap Solo al viento, dueños del invento, rap como crudo sentimiento, nunca amenazado por el tiempo, yo miro al resto y ni me molesto, sigo fresco, sigo honesto, si quieres a tus hijos, ponles esto. [Cortes: R de Rumba] 
 Paraditos están, paraditos, parásitos malditos, sabaditos benditos, adictos a litros y a dar gritos, hábitos anárquicos, pálpitos del veranito ya en el hocico, mojitos, loquitos coñitos, solito sorbitos de vida y solcito. Juegan a ver quién es el más guapo, yo tenía granos, nunca pude entrar al trapo, underground, ese es mi habitad, búscame en la calle con sed de birras y rap. Creo que me estoy enamorando, pero no de una mujer sino del ritmo callejero. No hay chicas por aquí, sólo raperos, sólo macarras, borrachos y porreros. Llevé camisas, yo, zapatos, no, quizás unas Timberland, yo, náuticos, no. Zonas enteras descartadas, garitos llenos de chavalas arregladas, pero me tendría que disfrazar, si me disfrazo ¿Qué soy yo para el Rap? No tengo envidia, quién se está perdiendo OK, yo estoy con los grandes rimadores en el parque. Loco en el rap por tener más habilidad, ninguna prisa por perder la virginidad. Hice un par de shows a cual peor, no volveré a subir hasta que lo haga mejor. Las de mi clase dicen que soy un gacho raro, sólo te me acercas pa' pedirme cigarros, no sé cómo relacionarme, siempre con los cascos para que no puedas hablarme. No tuve hermanas, fuimos todo tíos, tía, mi canon de belleza es la Virgen María, somos tres adolescentes en la misma casa, tic-tac-tic, bomba de relojería. Yo sólo soy un chiquillo, estoy temblando con un cuchillo en el pasillo, escribo letras sobre el diablo por la tarde, y en la noche rezo 'padre nuestros' hasta que me duermo. Paraditos están, paraditos, parásitos malditos, sabaditos benditos, adictos a litros y a dar gritos, hábitos anárquicos, pálpitos del veranito ya en el hocico, mojitos, loquitos coñitos, solito sorbitos de vida y solcito. Dolor de tripa, toda la mañana, hoy viene a buscarme al instituto mi chavala, hace pinola por mí, un detallazo, sólo unos minutos me separan de su abrazo. Voy al baño a acicalarme pero al ver mi cara, llena de granos, la dejo ensangrentada, envuelto en furia, ganas de arrancarme el pelo, salgo pa' fuera con la autoestima por el suelo, no quiero verla, nauseas, sudor frío, y aunque ha venido a verme desdel' otro lao' del río, me voy pa' casa sin saludarla ¿Qué pasa? Lloro en la esquina, maldito por mi cara grasa, para ser sincero, sólo fue el primero de un millón de complejos que vinieron luego. Hice un cascarón con basura, vivía odiándome sin poder pedir ayuda, libros de Bukowski, wisky, soledad, ciego hasta perder la conciencia de mi fealdad. El final es obvio, me ha dejao' por otro, ¿Quién va a querer un novio sin un gramo de amor propio? Lo poco que tenía que perder, lo he perdido, quedo decir que es el dolor más fuerte que he sentido, dando penas por los bares, animal herido, agradecido, pues nunca me sentí tan vivo. Sabina y Calamaro son la salvación, los frutas y verduras son la imaginación. Todas las noches a locales entre semana, riéndonos de todo me hacen olvidar el drama. Fuera de ellos sólo tengo el rap, torpes poemas que no me ayudan a ligar, miedo escénico, vomito en los conciertos, haciendo físico mi crudo sentimiento. Fracasado en el amor, sólo amor al ron, la solución será bajar el listón, muerto de hambre, groupies feas, cero química forzando con una estrecha. Solo son recuerdos, borrosos por el paso del tiempo, quietecitos mejor, quietecitos, congelados mejor, paraditos.Paraditos están, paraditos, parásitos malditos, sabaditos benditos, adictos a litros y a dar gritos, hábitos anárquicos, pálpitos del veranito ya en el hocico, mojitos, loquitos coñitos, solito sorbitos de vida y solcito. 
 Lo mejor es lo que queda por venir... ¿Quién de los que estáis hoy aquí se va a rendir? ¿Quién de los que... quién de los que están buscando su destino quiere verse en el camino llorando? Lo peor es ser pobre de amor. Lo mejor es saber lo que tiene valor. No sé por qué me cuesta tanto... (¿el qué?) Vivir, joder! sentirme bien, entonar cada día el desencanto que es un arco iris con toda la gama gris la bilis negra, negatividad invade mis putos sensores y cada poro detecta y traduce: "Eso que reluce no es oro... " La mie*** que se mete no es para pasarlo bien. Es por lo mal que lo pasa, ¿es que los demás no ven? Claro que vemos... ¡Pero nos la suda! En estos tiempos oscuros lo normal es que descubras judas. ¿Y así el futuro? Lo juro, es un mar de dudas. ¡Lo veo oscuro! ¡Ciudades cuna de locuras! Nidos de secretos y engaños... Sueños de amor malheridos duelen durante años. Baños de alcohol: ¡en vano! ciegos al sol cercanos. ¡Juegos matan humanos! Tú y yo... jugamos, tanto que la tinta que escribió fue mi llanto, antología de males que espanto. Yo renazco cada dia, le pongo melodía a mi dolor, no lo merezco, ¡yo soy un niño todavía! Y más que me queda. Seré un adulto cuando proceda, co! De momento suave seda... suave seda! 
 Cerrando "El Círculo", hora de dar las gracias. Gracias a Muna, por su paciencia y su comprensión, siempre a mi lado en un proceso muy duro. Ella me vio meses y meses mirando al infinito, escuchando ritmos sin escribir una sola palabra. Por comprender esto y mucho más, gracias. Ahora que lo terminé se lo dedico, porque es suyo, okey? Paz y amor para Gonzalo Lasheras, R de Rumba y Marcos por todo el cariño que le han puesto a esto. Paz para mi mamá, mi papá, Sergio, Joselo, María y Cris, Sabán, Belén y Mustafá; mi familia. En un camino polvoriento aprendí a ver, quise saber a quién amar, a quién creer, puedo decir que me negué a participar, para no arrepentirme de nada preferí no probar aunque tengo dudas de sí mi intuición falló, o sólo fue el miedo el que me frenó, nunca lo sabré, pero lo que sí sé porque lo comprobé es que un hombre con fe no tiene límite. Pienso en mi abuela cuando subo al escenario, amigos que se fueron me visitan a diario, estéis donde estéis, me acuerdo de vosotros antes de salir en el backstage. Para todos los que estáis, ya sabéis, que lo que dais será lo que recibiréis. Que se prepare el mundo porque voy a intervenir, tengo un mensaje para los que se quieran venir: no son problemas, son oportunidades, de mejorar y superar adversidades, tú tienes gran poder, tú sólo quiérete, puedes lograr cualquier cosa esforzándote, todo es mental, todo es como lo percibes, tú puedes cambiar la percepción de lo que vives, la belleza está en los ojos del que mira, todo es del color de la luz que recibe. Cuántas pruebas de amor a diario, y qué triste ver que pocas superamos, te traigo un lema que te puede servir como a mí, repítelo a diario, dice así: Cuanto más amor das, mejor estás. Cuanto más amor das, mejor estás. Cuanto más amor das, mejor estás. Cuanto más amor das, y así tol' rato, bro... Cuanto más amor das, mejor estás. Mejor estás, mejor estás... (Bis) 
 A esta boca no le faltan vasos, no le faltan besos, le sobran excesos y también fracasos y vomitinas, veo a Dios en las esquinas de mi cama y hoy me ha escrito un telegrama, no te rindas, no me rendiré señor, a ti me debo, a nadie daño cuando bebo, soy un buen chico, hace dos años y pico mordí este cebo, ahora ya no es nada nuevo, quiero ser rico. Y esta es la mie*** que tendrás por sistema, cuando tus padres y tu piba te tengan como a un problema, y esta pastilla es para que te tranquilices, que sea mas feliz, ¿es lo que quieres, dices?, mirame estoy llorando y no se por que, Quizás ayer fui un borde por deporte y hoy lo recordé, quizás fueron las ruinas que deje detrás, por eso hoy no le temo al fuego pero si a las cenizas, ¿Cómo son los huevos de oro que he de poner para que te enteres que me tienes en estero nene y bien soné? ¿Cómo son los versos de oro que he de componer cuando el micro que he de sostener está lleno de plomo? Dime como voy a superar esta crisis, (¿Cuál?) la mala suerte de ser piscis, ser un adicto al whisky, yo solo quiero estar sin molestar, sin protestar, ser un all star, disimular, misionero, y sueño con salvar al mundo entero, borracho en el fondo del bar y otros derroteros, me hundo, y Dios no responde si pregunto: ¿la vida es algo grande?, ¿Que todo depende?, que te jodas cuando no entiendes nada, tu tienes mas de lo que necesitas, sino compara, que los que de verdad hoy viven el infierno de estar vivos no sueñan con el cielo, sueñan con amamantar al clan, mientras el planeta llora lágrimas por ellos en cada volcán, ¿tu quieres ser mi fan? Es porque vives bien, porque comes bien, porque pagarías por caer bien y así ser alguien, reid como Juan Carlos y Sofía hoy ríen su riqueza, pues es vuestra riqueza, y ríen el sudor de vuestras frentes, reid también, pues es vuestro sudor, y son reyes con sentido del humor. [Estribillo] Da igual lo que pase ahí fuera si aquí dentro llueve da igual todo lo que hiciste, da igual quien tuvo la culpa, ¿viste?, bebe y resiste pues da igual... Xhelazz: (Confesionario de papel) Lo mio, es crear no destruir Lo mio, es cantar y contar Y al dolor lo excluyo Lo mio es regalar, recibir Lo mio es tuyo Camino por la calle llorando por dentro ¿ que importa?cada año es una enfermedad con 365 síntomas. Busco el cariño en la gente, Chicas de alterne, te venden amor Te venden lo que no tienen. Tengo el corazón como un colador Acribillado a la balazos De la marca desamor ¿ que esperas? Vivo con mi madre, mi padre Quiero agradecerles todo Y no se la manera. Fé, ya no me queda Hoy día las buenas personas Es un descuido de la naturaleza. Cuantas maneras de querer Y solo la que hace sufrir Es la verdadera. Mamá se desespera, El Mario no llega, Otra vez la botella, Otra vez es por ella. Dejaré de llorar palabras, mama La mujer que amé Se convirtió en un fantasma La busco en los rincones, Pero me di cuenta Que solo yo, soy el lugar de sus apariciones. El horizonte es la barra de un bar, En la que nunca nos podemos apoyar. Vivimos en un cuento navideño Con barrios de cartón Mi mente es la pagina De un libro de terror. Estaba equivocado No quiero olvidar todo,lo juro Algunos recuerdos merecen futuro. Tu que me escuchas ¿que tramas? Hay personas que te hacen parte de ellas Y otras que te apartan. Si las lagrimas al caer sonaran Sobrarían las campanas. 
 Silencio porque, grabo, me suda el nabo quién de esos pavos está a mi favor, pavor cuando las clavo, es agotador ser domador y esclavo del público, pero soy único en esta labor, el amo, abrid los ojos y soñar todo, va muy deprisa, es preciosa y precisa una sonrisa en mi misa, se levanta el vaso, me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos, bebí del biberón de Cicerón y de Virgilio, hoy soy poeta con emoción a domicilio, escribo en el exilio voluntario, dado que siempre hay alguien que me llama para echar algo en el barrio, Azuara tiene tiempo envasado al vacío, disco móvil propia, inspiración en el río, Azuara me tiene de crío, de nieto, y a las personas mayores paciencia y respeto, ¡eh tú! el amor está en el aire y a mí me va la locura, sampleamos el vinilo y su fritura, yo amo esta cultura, ni una p*** duda que es un lío, cuántos mc's ahí fuera están esperando un fallo mío, con esta presión cada rima es un palacio, hay que escribir despacio, quiero causar sensación, también quiero inyectarle ilusión al proyecto y demostrar que el sonido perfecto es una anécdota al lado del talento innato, yo aún compito, es más yo soy el límite, le dije al micro: "Co, estas manos que te palpan luego irán al pan de mi mejor fan", así que fluye, dime quién me sustituye, dí en qué mares te zambulles cuando yo no te lloro desde el loro, yo doy clases de retórica en su foro y pido un micro de platino pa mi público al mejor coro, me rallo con cada palabra, dicen ¡Te rallas por todo joder, te rallas por nada!, o k, no hay silencio en una ciudad y eso es muy duro, tan duro como vivir con este miedo al futuro, voy a gastar mi dinero en regalos, quiero dar vacaciones a mi ego y liberar el caos, no guardaré ni un duro para el cementerio, si la conciencia pide cuentas tengo un proyecto paralelo, es un secreto, pero esta noche ... no se si esta noche voy a ser discreto como que si esa chavala se pone a bailar acabará bailando todo el bar, así es mi estilo pero soy tímido y he asumido tantos comentarios sobre mí que ya no veo nada nítido, trae aquí ese líquido, sea lo que sea soy el don, ¿yo un ligón? non, yo borracho de ron desde el principio y mis mejores alegrías, cuando el Aborto y los Bufank me aceptaban como un homeboy más unidos por el alcohol con gas, el bombo clap, crecidos en la escuela del ¡no podrás!, de la plaza del rollo y todos esos buenos rappers que aun siguen haciendo de la ciudad del viento un crudo referente, ¿sabes lo que estoy diciendo? ¿no?, pues vente, aquí es corriente que el pavo más normal de un bar sea el mejor mc de su barrio y quien de las chicas lo va a notar so, sólo una bruja en una burbuja será capaz de arriesgar, el mayor riesgo es no arriesgar, yo ya no escribo letras ya solo pienso frases que nunca me apetece rimar, con el sudor de los atletas y a base de oír bases me derramo en esta p*** incontinencia verbal, me gusta el funk, el reggae y el jazz, pero lo único, lo único que quieren es rap, vacilo como... en este curso soy el futuro, el precursor del hedonismo más puro, tengo fe en la fonética, me escuchas y me sientes, creo que no giramos en órbitas diferentes, ya que son patentes las fuentes de amor que generé en las gentes, mis letras son puentes suficientes, para abrir los puertos, las costas, las playas, lleva nuestra cinta vayas donde vayas, yo no siempre supe lo que hacer, estuve herido de muerte, hoy mi dolor es fuente de placer, me escuchan jóvenes de espíritu, hablo de tú a tú, alguna absurda luz cegó a la juventud, los que nos aspiran a nada ni respiran porque no les despidan, mientras puedan disfrutar de Zidane, y la fórmula funciona, la tele ilusiona, coma, drogan a la persona, luego lo difícil es no volverse loco porque no hay moda que cure la soledad, yo escribo en este saco de boxeo de papel, escribo lo que siento y lo que veo también, que no sé criticar sin insultar también, que yo puedo hacer que las cosas cambien, yo solo necesito imaginar para tenerte tener un chalet en la playa de Babia que mantener ¡no es jauja!, me llaman Javat por algo, soy el guaja de marzo, me oirás cantar borracho en tus oídos borrachos, tarde en la noche me desplazo, buscando un regazo, tu regazo porque encuentro tu belleza infinita multiplicando los puntos de donde mirarte y a dónde mírate chica, qué suerte va a ser la que haría que te sostenga mi cuerpo, mi cuerpo es el templo de los frágiles, si tan fácil es ser persona, por qué a mi se me amontonan las deudas por lo de "lo prometido es deuda", voy a tocar en el piano de tus costillas sin hacerte cosquillas mi mejor pieza jardín imaginario allí mi pez, respirar aire puro descalzo sobre el fresco césped de tu esbeltez, las cosas se aprenden desordenadamente, la mente teme, la mente miente, y ya veremos lo que hacemos con los sueños rehenes, sé que los tienes, va, dime que vienes, va, ¿dónde está mi estilo?, ¿dónde están mi ruina? yo, si entro en el área me meto hasta en la cocina, idealista más mi clientela es fina y jóvenes de todas las edades fuman mi china, lo que siento no es traducible, más mis palabras consiguen fecundar al oído sensible, es lo que queda, y alguno me cuenta su vida, que mi canción anestesió en parte su herida, yo no sé quién soy ni lo pretendiera, ningún tipo de órdenes, mi quinto alias yo soy la palmera que se dobla pero aguanta el huracán desde que escribimos Un Gran Plan, ¿qué c*** pensaban?, escúchame sentado con los ojos cerrados, si tu estado normal es cansado cercano al enfado, las cosas vendrán como nunca las habías pensado, ahora duerme, y escribe en un papel lo que has soñado, yo suelo hablar poco y cuando hablo hablo demasiado y me equivoco en el 50% de mis no actos, muchos de mis pensamientos siguen intactos, tras los impactos... ¡NO QUIERO SUFRIR! ¡NO QUIERO SUFRIR! ¡NO QUIERO SUFRIR! NO NO 
 "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" (x8) [Estrofa I: Kase.O] Es innegable que el hardcore, hace la vida mejor Me da poderes, me dota de una fuerza mayor Me clarifica, me enfoca Si el mundo viene a mi, se va a chocar con una roca Que flota bajo la gorda ropa Traigo églogas de otras épocas, para evocar El flow adolescente, el que fue mi hogar Se hace de rogar el Hardcore gustosito No volví a sentir jamás aquellos apetitos Hambre de Hardcore, sed de Funk Pero estos nuevos artistas nada de esto te dan Mi plan es el siguiente: me como la semilla o de pronto La planto para que coma más gente Nuevas generaciones pueden recoger el fruto Cuando escuchen mis canciones no encontrarán sustituto Quiero que sientas lo que EPMD fue para mi El Hardcore rap me hace feliz [Estribillo] "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" Rulo con el Hardcore Funk "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" Rulo con el Hardcore Funk "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" Rulo con el Hardcore Funk "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" [Estrofa II: Kase.O] Voy a cambiar mis tentaciones de ostentaciones Por las sensaciones del que está durmiendo entre cartones Por la noche suele hacer canciones Pues le gusta hacer observaciones De los humanos y sus pasiones, la mía es esta: Equitación, cabalgo el universo, voy a lomos del Funk Por si no tienes educación te hacemos un regalo caro Hip Hop vacilón, no suena a ningún palo raro Si estás viciado a esto como yo, estás de suerte Muerte a los que dicen que el Funk está en peligro de muerte Porque el gusano ya salió a la superficie Con un nuevo códice, dejad que lo descodifique Nuevas ordenes, para los jóvenes Lo mejor que les pueda recomendar para sus cocteles Es esta vieja droga pasada de moda Si las nuevas chicas quieren probar, ya la tengo toda [Estribillo] "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" Rulo con el Hardcore Funk "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" Rulo con el Hardcore Funk "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" Rulo con el ... [Estrofa III: PMD] Rough, rugged and raw, be the shit that I'm spittin' Corny Mcs, y'all need to listen, never catch you slippin' Ready to go, we got the hand on the Smith & Wesson Makin' you finally learn your lesson At the top position, never see my downfall Time is money, that’s why you never see my time stop Right from the upper echelon of rap Switch it up on any flow, niggas know I kick that Now if spit that, I leave the niggers dazed and confused Never lose, beat up any track, make it bruise From New York City all the way to Jerus... A legend in my own right, ain't got shit to prove Nobody else could do it better than I did You looking at the self-proclaimed Hip-Hop Highness Shine so hard, sucker, peep my blindness Shit so hot, make you wanna rewind this [Outro] "Roll with the hardcore funk, the hardcore sound" 
 [Estrofa I: Kase.O] Muchos Mcs entran al casino, sólo yo salgo contento Cuento el dinero y no te cuento cuanto Yo soy la banca, tú sólo víctima de mi trampa Esta eminencia con resistencia arrogante aguanta Aunque bajara el listón seguiría estando altísimo Tú creías que era un santo y sólo soy majísimo So nice, pero no me jodáis, don't try! No me conocéis bien, mal no me conozcáis right? Ahórrate los consejos, es ridículo Tú no llegaste más lejos de tu círculo Tú no llegaste tan lejos, guarda tus ínfulas Estúpido, sólo eres mi pupilo, ¿Te crees que triunfas? Será en tu casa o con tu séquito A mi no me impresionan tus pequeños logros, chico Fácil te quito la ilusión de tu supuesto éxito, chaval Te estoy petando el culo en tiempo real y ni siquiera me excito Andas obsesionado, orgulloso de tus visitas Ahora es Dios quien te visita, se acabaron las risitas Comienza el drama, se acabó el tiempo de hadas Donde tú y tus amiguitas esperabais que fallara ¿Que ya no me quedara clase? ¡Qué infelices sois! Bajo esas máscaras de duros sólo hay putos toys Fake homies y haters de paisano Ahora estamos solos tu y yo, sal del armario, hermano Te pierdes lo bueno siempre buscando el fallo Yo no lo hallo en mi rap, te vas a quedar bizco Date un pellizco, no es un sueño ni una cifra al azar Yo he vendido más de ciento veinte mil discos Sigo pensando que vivo de la caridad Tú sigues diciendo que yo soy un vendido más Como si fuera fácil reventar un escenario ¡Reto a hacer lo mismo al que se atreva a juzgar mi salario! ¿Que cuánto cobro por los milagros que obro? Te digo el triple, me sobro para ver tu rostro de horror Es tan incómodo que encima te compares Yo te doblo como un junco, bro Deja ya la GoPro y ponte a estudiar Rap un rato ¡Analfabeto! No me sirves ni para azafato ¡Florero de foto! ¡Mujer objeto! Te lefo en el jeto y sin recato Demasiado bien te trato si te llamo toyaco ¡Tú no eres del ghetto, co! Basta ya de farsa, el Rapza vive en la 13 y sin ir de gangsta Te da lecciones de humildad, y no sólo él Hay procesos en Colombia que te erizan la piel Paz para Henry y para su escuelita En una visita aprendes más de Hip Hop que con el puto Bambaata Es más, paz para los que se ocupan de esos que nadie se acuerda Ellos tienen mi respeto, no artistillas de mie*** Pocos a día de hoy me hablan de arte o de música Sino de de cómo llegar a ser figura pública A ti no hay quien pague por verte, sí por perderte de vista Ya verás cuando despiertes: carne de psicoanalista Sólo tú en ti has creído, pero hay borrones Entre la realidad y tus propias adulaciones Lo siento, no soy Jesús, ni un dios justo Soy más bien un susto en la cara de Mcs mamones No tengo na' que demostrar, no estamos a la par Cuando tú aún estás por definir y yo aún estoy por abarcar Yo tengo el trono bajo mi custodia Tú tienes mucho que aprender de mi tu-torial Mucho que trabajar Me da que esos humitos se os van a bajar Vuelve el mito, estaba escrito que iba a machacar Yo no necesito tu aprobación Te lanzo un socavón, cabrón Sé que comentas "Kase vive de las rentas" Pero yo fabrico éxitos, co, vivo de las ventas Ni vieja guardia, ni leyenda, ni noventas Soy un género en mi mismo, sí, como La Mala No, no seré yo el que os enseñe a limitaros Voy a visitar a los necesitados ofuscados Enquistados siguen sus oídos nunca conquistados Siempre encasillados, siempre encasillados Tengo 34 palos pavo. Me he pasado Más de la mitad engañado por el estado Más de la mitad engañado por todos los medios Lo que está claro es que nos quieren separados Etiquetados, enfrentados, dualizados Individualizados, enemistados Si simplemente os informarais entre vohotros con respeto Pero ¿En qué se han convertido los foros? No juzgues y no serás juzgado Aprende del que sabe, enseña lo aprendido a tu hermano Ya hay demasiada mie*** en todos los putos lados Mantente positivo, tío, haz del mundo un sitio más humano Si no puedes o no quieres: Deja que mi rap te sacrifique Mil técnicas de esnuque te aplique Fíjate: luchas contra un ente así que di que es como un dique mi palique No ha nacido Mc que me desmitifique Dejo el micro como un colador Filtro versos y ahora te bebes este té con sabor a violador Pero el jugo de mi cerebro es agrio Yo como el Mario, convierto este papel en un obsesionario Porque el tiempo de mis fans es sagrado Me paso un largo rato en cada cacho para darlo mascado Y hace años que te lo advertí: No puedes competir con una mente febril de lo fértil Yo vine desde abajo con mi educación modesta Eso no resta para que quiera que mi obra de arte sea grotesca Yo jodo con todos esos clichés: "Money & bitches" ¿Mcs? Me los como crudos como ceviches Bajo perfil, como ha de ser Yo sin grandes aspavientos ni excentridades sé agradecer A los Djs que scratchean mis frases A los rappers que me nombran en sus letras Bien feliz que me hacen. Peace and love Pero al que reniega de mi, co, un dolor atroz Una enfermedad veloz a su voz En pocas palabras: yo. En números: El número 1 Tú querrías verme frágil pero... no Con Kase.O no puedes hacer un pack Defínele indefinible, jugo de puto crack Mi música no es para tontos, pero hasta un tonto Puede intuir belleza en los gordos flows que monto Motherfuckers! [Outro: con Abmur Laineg] "This is how it should be done." "Puliéndome a tontolabas." "Sin esfuerzo." "This is how it should be done." "Kase.O" "How can one man possess so much power?" "This is how it should be done." "True master." "The teacher, that's right: el maestro" "This is how it should be done." "Sobrado de estilazo estoy, puedes verlo." "This is how it should be done." "Todo un símbolo en el rap, después, discute mi caché." "This is how it should be done." "Microphone master, super rhyme maker." "This is how it should be done." "Qué bueno" "El rey del estilo: Kase.O." "This is how it should be done." "I'm bigger, better and deffer, so however, wherever, whenever!" 
 Poesia al desnudo, luces cuerpo dulce, puzle, de sufle con el que se me conoce. Pero el diablo no es diabetico, el edén ya ni siquiera es el auténtico y la noche cae por encima del esférico y, palabras se las lleva el viento, pero no el sentimiento y cae la noche, cae la noche, cual olvido de las hadas por los niños mientras el sol bosteza... y cae la noche. Siempre con la misma historia de siempre llenar el vientre, dejar que el humo entre, tentar a la serpiente, delante de la barra del bar o en la calle, bebiendome unos litros calientes. Recuerdo cuando era feliz, y adolescente cada borrachera resultaba diferente, flipar está de moda hoy, lo que se vé, pero K no se mete S L S de gente yo puedo disfrutar sin dinero y deleitarme si tengo versos en el tintero y quiero fundirme, lagos de amor a los que quiero y mientras siga sano no desespero. Yo no perdí la fe, lo más cercano al cielo, son esas tetas con sabor a café, con bayleis y hielo AAAANHELO Mi mie*** es angustiosa, contemplo mi alegria en banca rota y sigo como si tal cosa porque, no es locura es tu forma de ser, solo unos cuantos en mi plano mental, he dicho: no es locura es mi forma de ser, por eso algunas tias aún quieren saber de "cahier". Yo también quiero bailar con usted, sepa que hay sintomas de inmadurez, y de garrulez yo soy P tu eres fre soy el chef la que en la camiseta como el Diego llevo el 10. Asimilar mi habilidad mm lirica, no hay que pensar mm para mitigar tu critica que si que si ya, ya, mama! mi estilo justifica la fama que hablas. Ah, mi rima es ligitima, víctima de critica por intimal. unos de los rapers cren dibisar mi final, ni se imagina, la disciplina, que hemos impuesto a to' el que quiera ser profesional. Mira Javi al final de los conciertos, en el micro AVI los deja boquiabiertos, se quedan despiertos esa noche la siguiente y la siguiente, buscando la rima que queda pendiente. Cuando sólo se oye el ruido de las fabricas, en Zaragoza, la ciudad nunca duerme chicas, el tiempo es oro, y me pasao' de líneas perdón rebelde, invito a un ron y qué más da!? 
 A ti que me has pillado, observándote en silencio, como tratando de darle explicación a tu belleza. Dicen que la belleza es lo que uno ama, Si esto es así, o tu eres muy guapa, o yo te quiero mucho. Cambio el clima con la mente, Llevo la rima al clímax, Quito las nubes de la cima para que estés caliente, y no es que fuera yo un valiente, pero maté al dragón, y fuimos como dos adolescentes hacia aquel vagón. Necesito agradecerte este afecto natural, sin calcular, es tu amor sin cláusulas, inauguras el día con fábulas, como un caballo blanco te sientes odias las jaulas. Te traje un trozo de horizonte y nunca estuve en él, mírame a los ojos de nuevo y te lo descubriré, dime que sí, otra vez con la mirada, y en aquel vagón supimos que la suerte estaba echada. [Estribillo] Tu alegría gratuita, tu sonrisa por defecto, ni que el mundo fuera perfecto, en serio, eres para mi un misterio, te quiere todo el barrio, te quiero todo el rato. Y si lo pienso, desde que te tengo nada es igual, porque tú me has demostrado ser un ser especial, con tu extraña elección, no sé lo que llamó tu atención, si no me cabe ni un defecto, pero... Pronto te convertí en la causa por la que luchar, pronto supe que tenía muchas cosas que cambiar, la pereza erradiqué, enemiga de mi amor, al fin me voy a dedicar a devolverte este favor. Este favor de acompañarme y ayudarme en... los caminos de la vida y en el trabajo también, armonizando mi caos, sin contagiarte de mis depresiones y malos humores. Dile a los MCs que lo único que tengo de genio es mal genio, dile a las chicas que soy como un crio pequeño, que nunca tengo sueño, que vivo en un alambre, por la presión, pero siempre tengo hambre de... [Estribillo] Tu alegría gratuita, y tu sonrisa por defecto, ni que el mundo fuera perfecto, en serio, eres para mi un misterio, te quiere todo el barrio, te quiero todo el rato. Tú no eres tímida, tu no eres tibia, Me das envidia, contigo quiero estar, eres mi amiga y mi maestra, líbia, mujer anfibia, contigo sé que no me voy a apalancar. Mi Cleopatra, llévame a Nueva York, quiero pasear a tu lado, anónimo, como si fuéramos los últimos romanticistas, que bailan abrazados entre los turistas. Mucho viaje queda por hacer, y cuando estamos separados, te llevo dentro de mi ser, te mando ángeles allí donde estés, igual que cuando estoy de bajón, siempre me acuerdo de... [Estribillo] Tu alegría gratuita, y tu sonrisa por defecto, ni que el mundo fuera perfecto, en serio, eres para mi un misterio, te quiere todo el barrio, te quiero todo el rato. Mujer trabajadora, fuerte y luchadora, mujer leal, por eso tu hombre te adora, yo te he visto levantar un imperio, sola y vi tu empeño para evolucionar como persona. Yo voy a estar ahí, a tu lado crecí, Los dos crecimos, sí, claro que sí. Yo de todos los posibles caminos elijo uno, y de todas las posibles compañías, te elijo a tí. Siempre nos quedará la Riviera Maya, llévame a envejecer a aquella playa, con tu sombrero y tu botella de cerveza verde, viendo los barcos que se alejan y se pierden en... [Estribillo] (x3) Tu alegría gratuita, y tu sonrisa por defecto, el mundo se me antoja perfecto, en serio, eres para mi un misterio, te quiere todo el barrio, te quiero todo el rato. Te quiero todo el rato. En serio, seres para mí un misterio. Todo el rato... 
 kase.o: Es mi diguiri-diguiri puño en tu diguiri-diguiri boca, estas son las rimas que te atacan por la espalda ha llegado ha llegado mc mister Twix, es el super-super mc Javi I’m the plays to be en el lugar donde debo de estar (nananaranana) en el bar yo te voy a emborrachar de mie***, hip-hop republicano, bien porque puedo abrir tu cara con un tiro en la sien, jodido subnormal, alejate del barrio, un, dos, tres, cuatro disparos en los labios, puedes bañarte con la sangre que eches por la boca cuando llega kase.o desde la Jota (uh!), yeah, echate a correr, y ahora cierra la boca cuando a ti te kiero vencer y ahora traga saliva y calla, es mi diguiri-diguiri click-click mi boca dispara y no falla es mi ritmo, extraordinario date a la fuga cuando oigas que la Jota es mi barrio no vale nada la paz, ahora que hemos descubierto una nueva forma de matar, sacate los ojos, mirate a ti mismo (...) La pantera negra ha llegado, si! creo que todos saben que es un hombre Twix respira de mi aliento y envia a tu garganta, ponte a temblar cuando oigas que soy yo quien canta cubos de basura arropando bebes, de la cabeza a los pies es lo que ves es mi virtud, el futuro esta en la joventud man Twix, so what you gonna do? (mc Twix) Kase.o: Para que te pongas loco el estilo que esta sonando, en el escenario ves a todo dios gritando kien sabe de que va la letra la del rompecabezas en tu cara se tropieza brlbrlbrl! mcs imbeciles caen derrotados, voy a comerles la cabeza a bocados no va haber censura para un salvaje noo, no vais a callarme. Hundete debajo de la tierra ya cuando copias a quien veas en el escenario, yendo de loco, y ya son pocos, los que me echan en la cara los piropos bien mc yo me voy ( yo me voy) del ritmo y vuelvo y cuando kiero monto mi estilo en la instrumental y en tu cara de subnormal, hay algo que te molesta este es mi lenguaje Twix y kase.o esta es la pareja de salvajes sabes lo que hay para comer hoy? Un cerebro en la capital del Ebro solo hay colores negros tu nombre Twix y el mio K A S E . O cuando cojo el microfono, no lo suelto, kase.o ha vuelto con el rap violento, es el rap del momento termino ya, porque me quedo, sin aire, este es el oxigeno que ahora debeis darme gritando (gritando), mi nombre (su nombre) no te escapes no te escapes en donde te escondes debajo de la mesa sorpresa, ahora kase.o y Twix golpean tu cabeza brlbrlbrl! Parate ya ritmo, no quiero fingir sino voy a explotar al fin diguiri-sigo diguirimando para diguiri-diguiri ti, la musica es monotona y ya esta bien asi para decir que el lugar donde debes de estar no es en la Jota, idiota. 
 Me siento el progenitor de una gran prole, el profesor loco el preferido del cole, me siento como aquel profeta multitudinario, el propulsor de este flow extraplanetario, pero el mensaje que te traje,no lo temas, respeta a los demas pero a ti al que mas, a mi al que mas,llevo brillando eras, iluminando las demas esferas, en sus posibles aunque pobres atmosferas, mi rap es un gas,mezclando en el oxigeno ritmos y rimas, estos pequeños se desviven mejor, llovio la inteligencia,llovio la sensibilidad y vieron nacer al amor y vieron reir al humor, llovieron los conceptos,verbos de mi verso creador, mi estilo es como caminar por un vergel, se acumula,converge la belleza en este eje. Mi estilo es como el sol, nada alrededor de mi costado, mi estilo es como el sol, fuera de control, solo,soltero y solitario (x2) Deseo provocador de tus terremotos, vivo en la grieta de un corazon roto, me siento el mas alto rey,el hacedor de nubes, y si mi estilo aprieta hara que te desnudes, si fueras tu la luna,tendriamos estrellas cielo y cielo es una cuna, pero todo son alardes cuando el cielo aprieta y todo arde, tardes se escucha el llanto del hombre cobarde, fuego vitalicio en mi,si,si, no,no llegas aqui ni con un misil, mi estilo es propio,te dejo ciego el telescopio, amaneciendo en Tokyo,yo y mi soliloquio, en la galaxia,siento la asfixia, la claustrofobia de no tener aristas, ni las promesas son mentiras implicitas, pues del mañana no hay certeza cientifica, aqui te enseño,los poderes, que te enseñan que,puedo rimar como yo quieeeera, ¿me quieres?,pues pagame. 
 Bom bom bom esto no es una escusa amigo rimando fuerte y sacando amor a mi estilo vamos ven comunica con satan tikiri tikiri tan en el clan ¿que haces en el suelo tirado? levanta esa cara a mi nadie me para para para apartate de mi camino Hip hop suave, soy Kase.O y tu lo sabes rompo cabezas, lo siento te toca ponte delante de mi porque arraso con la boca mis rimas buenas, son malas ¿tu que opinas? fantasticas, sadicas, bestiales asesinas la violencia esta por medio siempre cállate ya porque todo lo que dices mientes mejor que tu es nada porque eres paz inversa el Ricardo esta en la mesa, Jose y su revolución siguen arriba no importa lo que la gente diga no aceptamos criticas soy Kase.O y estas rimas van para ti he cogido el micrófono, lo he cantado y sigo asi asi asi de base instrumental un ordenador ri riki Ricardo es el productor y si alguien le molesta que se joda si encuentras una mie*** te la comes toda yo no creo ser el mas duro de los MC's pero no puedo meter un taco entre parentesis mucha gente dice que los ha visto mejores esta es mi respuesta tu me sudas los cojones lo hago por pasar el rato, tacos baratos hervidos en un plato la polemica desatan un mazo a la policia y al empresario hay dinero para pijos pero no para mi salario y ahora vibra con la tentación un cañon, un gatillo Este es mi ataque este es mi jake mate, escapa, hulle si puedes antes de que te atrape rimo y no rimo por rimar tengo un adjetivo y es que este movimiento siga vivo. Intro intro introducción hacia dentro nunca salgas del salon aqui estoy rimando para ti y los idiotas 1993 esta es tu cara yo soy de la Jota nunca olvides esto porque puedo ser de otro barrio y por eso me molesto en señalarlo en subrayarlo en seleccionar las palabras para luego rimarlo y dar con la respuesta para idiotas como tu dibididibidi bom dibididibidi bom bom bom en el suelo tirado nadie te recoge porque ya estas acabado Rikardo esta en Tecno con la sangre y en la mesa sorpresa chupate esa, si ahora se me oye mejor que antes es gracias a mi y no gracias a otro farsante y ahora parate estas rimas que te lanzo a la cara esfuerzate esfuerzate y no puedes superarlas y ves que se te inflan las venas del cuello el trance esta mal asi que apartate del medio rimadores absurdos caen a mis pies caen derrotados sin opción a vencer una imagen en mis manos y un micrófono entre ellas tápate los oidos si no quieres ver como entran en tu pequeño cerebro, no puedes pasarme asi que apartate del medio soy el poseido de la ciudad y cuando entro en trance ya nadie me puede parar vengo rimando fuerte soy el diablo de La Jota Kase.O rimando para los idiotas. Soy lo suficiente cojonudo como para pegate un tiro y quedarme tan tranquilo asi de bien soy el diablo de La Jota que ha venido a por ti coge las maletas que nos vamos a vivir alli en el infierno, se esta muy bien, allí los asesinos de 100 en 100, y si tu tienes la cabeza encima de los hombros ten mucho cuidado no te la meta en los escombros adoro la sangre, porque es lo que me gusta llamas a tu madre porque ya nada te asusta Te llaman ahora mismo por la manera que te buscan es como un tiro en la cabeza y quiero ver que tal te sienta Perdona limpiate la sangre de la cara ecibiendo la primera ostia de un alma endiablada, mira hijo de p*** piensas menos que una mosca ¿quieres que te afeite la cabeza de una ostia? Paso de skin heads, paso de Fachas Kase.O rimando para las cucarachas. 
 Aún me acuerdo de ti, de tu padre de tu madre y del día en que te vi Paseando un revolver de una mano a otra y me apuntastes a mi una patada en la boca yo te sacudí Por invecil por idiota te quedaste tan feliz y con dos muelas rotas te rendiste al fin No, dos balas en el cargador apuntándome en un callejón Oigo dos tiros en el silencio del vacio que por mi espalda corre ahora un escalofrío inquieto, nervioso me aparto oigo un crujido, sale sangre de mi brazo Tranquilo subnormal porque yo me vengare te lo juro subnormal que a tu padre matare. Llego a tu casa, y llamo a la puerta Y tu hermana muerta, sigo andando me meto por el pasillo veo a tu padre encendiendo un cigarrillo saco mi revolver pero el oye mi cargador entonces me ve la cara y se levanta del sillón le enseño mi brazo echo polvo y arrugado me rompiste la camisa y ahora mide menos de un palmo gracias al tiro que me pegaste tu le meto el cañón en el ojo dice q lo ve azul inquieto nervioso aprieto el gatillo, se me ve intranquilo Subo al piso de arriba y disparo a tu hermana ocho tiros en la nuca en la cama castigada ya con los sesos esparcidos, matar es agradable y matar es divertido pero en fin, yo te tengo que encontra me pistola tiene hambre y tengo q disparar así q sigo buscando registro todo mi hogar las balas están ardiendo y las tengo que sacar de repente oigo un ruido agradable me parece que es el timbre y alguien viene de la calle me imagino quien es y mi pistola también bajo al piso de abajo y abro la puerta pa ver saco mi revolver de pistolas hay un duelo Gagnsta esta es mi venganza no hay bandera blanca en la punta de mi lanza aquí estoy riquezas, familias lujosas no pueden escapar al cañón de mi pistola allé rendido un cadáver la sangre en el jardín el perro del vecino esta ladrando por tu fin y yo mientras escapo, la polémica desato cuando a los ricos mato, me escabullo como un gato al verme por la calle no me crees capaz pues espera a que tenga unos cuantos años mas de momento esto solo son letras reproduzco una locura que se esconde en mi cabeza soy una amenaza, esta es mi venganza pistolas en las calles para que no mueran las bandas soy la muerte en persona y el micrófono asesino fuerte es mi revolver y excelente es mi estilo gángster original lidero mi fida cuento las personas que en el suelo están tendidas amigos familiares son corazones rotos hipócritas sonrisas cuando salen en las fotos diciendo dinero felicidad absoluta este es el final para todo hijo de estúpido millonario, cuida tu dinero vuélvemelo a ponérmelo en la cara y lo quemo y por cierto y si bien este es tu orgullo, pues mi naturaleza, es un tiro en la cabeza y quedarme tan tranquilo, excelente es mi estilo la ultima canción cuando aprieto el gatillo veo que la bala avanza con dulzura y no pueden pararme porque la bala es mi censura por eso ejecutivos tienen miedo a lo que escribo esconde la cabeza en el agujero y mientras tapan sus oídos el gobierno ya no puede parar a mi música guarda tu lengua de trapo hacia la opinión publica solo son las rimas para una minoría en mi categoría la de hoy en día la que se oye entre todas las pandillas, las bandas tiembla policía porque esta es mi venganza no le tengo miedo a los ricos, no soy un ser indeciso porque solo sea un chico, un chico de la calle así es como me llaman, rico hijo de escóndete en tu casa ya, porque a llegado con fuerza a la ciudad tus pisos y tus coches, no me importan nada ya mis venas frías, ya no hay carne de gallina sembrando a tu tragedia a la policía asesina voy a pararle los pies su brutalidad en la casa de la paz ves un disparo en lo alto, son las lágrimas de la madre y su hijo en el asfalto suma y sigue otra muerte en el guetto disparo disparo disparo y así igualan el respeto al líder que no busca el dinero intentas dispararme pues yo disparare primero y caerás como todos los demas son los muertos a la espalda que no dispararan jamás, sube y meta mi moral porque ahora eh descubierto que los ricos también lloráis policía esta es mi venganza no hay bandera blanca en la punta de mi lanza. 
 [Kase O] Yo yo yo yo, un poco de Freestyle Aquí en tu estudio Hazhe, Te voy a contar una historia que me han contao tio. [Hazhe] Cuenta, cuenta. [Kase O] Iban dos pibes a pillar a Barcelona 90 kilos, no te creas que era broma. Vuelven por el autopista estos chavales, 90 kilos en los putos laterales. Pero llegando a Zaragoza algo se presentía Se dieron cuenta de que un coche los seguía. Ese momento no lo puedo describir, Preferirías no estar nunca en una así. Cogen la salida hacia el centro comercial, Dejan el coche y se van todo normal. Tomando algo esperan una media hora. Cuando bajaron, ¿Sabes lo que viene ahora? Fueron hacia el coche y de la nada salen cinco con pistolas Y sin más parafernalias los esposan. Pero a los 6 meses uno salió, Todo era muy raro, eso también lo pensé yo. Me enteré de que marchó a Barcelona A cambiar de vida y ser otra persona. Pero antes dejó un par de nombres detrás Uno era el tuyo el otro ya lo sabrás. Me fui pa allí en un ave, hice dos llamadas En hora y media obtuve un arma en Barna ¿Quieres saber cómo sigue? Saliendo de aquel antro me encontré un antiguo ligue. Si tío y lo buena que estaba, iba drogada, Me invitaba, yo no supe decir nada. Nos metimos todo su éxtasis, Luego en su casa borrachos, sin frenos yeah. Llevaba tatuada en la espalda a la muerte, Recuerdo que decía: dame fuerte, dame fuerte Después del polvo apurando la ginebra, Me dijo la botella: convéncela y que lo haga ella. Le dije: vamos a la calle y pillamos más Tengo un colega que vende mie*** aquí detrás. No le dije nada hasta el final, La pobre iba fatal, éramos zombis en el rabal. Saqué la pipa que me ardía en la tripa Y le dije: vas a hacer lo que te diga, o te mato aquí, elige. Fue la última vez que vi ese culo Y fue entrando en el portal de ese capullo. Ella llamó, el miro por la mirilla. Un minutito, le dijo ella mientras sonreía. Y cuando abrió… (Disparos) Sin más, eso fue lo que pasó, Siempre supe que lo hizo por amor, Amor de gángster, amor sin miedo al dolor. Luego dijeron que la vieron por la rambla con un arma Y no tardó en correr la alarma. Lo último que supe fue que en la declaración Dijo ser la víctima de una aparición, De una extraña alucinación de su imaginación A la cual la acusación decidió llamar Scarface. No se chivó tío, la chica no se chivó. La chica era una gángster. 
 La nave ya despega, tu diquiri rima te espera, tu chiquiri chi peta ritmo que yo mismo he creado, vengo con más fuerza de la que hayas observado en el año pasado, 1994, todo el mundo calla cuando yo cierro el contrato Comentarios que oigo, críticas típicas, es la envidia Yo lanzo la venganza en esta lírica. No busques la belleza interior tú básate en el físico, es la moda y es lo típico Bien, quién quiere hacer la competencia al rey de la lírica explosiva y violenta La gente a quien estaba esperando era a mí al super MC Javi in the place to be Y ahora vengo rimando para todos los insectos cucarachas en tu casa saltan esto, perfecto El corte, la música se para. Yo sigo y sigo rimando como si nada pasara Tu quieres propasarte conmigo, y por eso me emborrachas Kase.O rimando para las cucarachas C-U-C-A-R-A-C-H-A , es el super MC de la J-O-T-A Sigo rimando, nadie me puede parar Cuando la boca abro dientes amarillos van a hablar No soy la sota, tampoco el caballo, soy el rey y si tú te descuidas mi cuchillo en tu jersey Nazi, cabeza rapada está en tu cuello mi navaja verdaderos skin heads viven en el Planta Baja I´m kicking, patada en los riñones de dónde saco el aire para hacerlo inigualable Lo cojo, lo tiro y lo vuelvo a coger y me agacho le engancho la mano derecha que tiene le mete mi puño en tu cara le salta la sangre a chorro de un facha soy Kase.O, un genio, y no como el tabaco rubio ven a su casa corriendo, edúcate con los estudios digo lo cojo, digo lo suelto, digo problemas ha resuelto, y digo Tú, dices ¿qué?, digo Kase.O ha vuelto. Muerte a los insecticidas, déjalas que vivan deja que mis manos escriban Yo soy bueno y joven, como un día fue Bethoven él un clásico en el piano, yo un clásico entre los maños Años han pasado desde la primera pieza el primer tema que salió de mi cabeza Reza al crucificado, Kase.O por fin ha llegado y esta es la voz que tú estabas esperando Puta, ha llegado tu chulo, que tu madre ríe al verte como hacen los búhos Sigo rimando esto para todos los que me insultan todo porque hago el mejor rap de la península Es el mejor, es el mejor decían y luego a mis espaldas sonreían Pues yo no le encuentro la gracia, cuidao con el rey de la mafia rey del rap que dista, rey de la música violenta, lenta y rápida Firmo sobre tu lápida, puedo llenarte de plomo si no escondes esas lágrimas Los hombres no lloran, mujeres tampoco aquí sólo lloran los nazis si les preguntas sobre historia un poco Lo bueno es que son masocas y te piden más cuando tienen la bota de punta de acero metida en su boca boca abre su madre mientras se agacha pa chuparme la polla yo soy Kase.O rimando para las cucarachas. 
 Hemos venido a emborracharnos lentamente Llegamos pronto al garito cuando no hay gente Pillamos el mejor sitio, cervezas frias Para ver llegar a las titis por todos los frentes Llego el verano hermano he estado medio año sano Quiero vicio ni un desquicio de corduras lo pactado Pensamientos hardcore en cada trago de alcohol Estoy acelerando el motor me da mucha sed el calor Estoy receptivo al amor y no me hace falta valor Pues no tengo competición en este garito mis colegas y yo somos lo mejor Soy 007 con licencia para matar por error Vamos a hacernos un ganyas a la orilla de mara Todo se ve mas bonito despues de fumarla Me han dicho un garito donde suelen pincharla Reggae calentito y un poquito de rap Kamikaze kiki sound no se compara Cultura con raices no música rara He venido por alli que se puede bailarla Solo cerrar los ojos y dejaros llevar Kamikaze tiene el sound campeon En frente de la playa se ha montado el fieston Las chicas son muy guapas y los chicos pues no Espera que pillo el micro y vas a ver el follon Cada vez que le ves normal que te eleves mil pies del Everest Subiras tan arriba si estas deprimida si olvidas te quita el extress Sientete suelta, suelta la fuerza, fuerza la puerta de tu libertad Esta fiesta nuestra es una muestra Rastas y rapers van todos a la vez Kamikaze tiene el sound que complace Nadie lo hace como lo hace kami Kamikaze tiene el sound que complace Nadie lo hace como lo hace kami Sigue pinchando hasta que amanezca Y cuando salga el sol que siga la fiesta Si te preguntan por mi les contestas Que estare en la playa paseando a la fresca 
 Yea This is kase O whith caceros house studios you tikiri one tikiri two tikiri three Aki estoy otra vez no me oyes pues abre tus oidos escucha este canto qe destilo mis cuerdas vocales te odian desearia verte muerto con la cabeza colgada de una soga facha racista no me amenaces sabes bien que no me interesa ni tus jefes ni tus padres suelen disfrutar con mi cancion tan vicioso como una bala atravesar mi corazon las bacilas se amontonan en mi casa colillas por el culo y qe paza (ja) Vienen por mi y me escabuyo ellos kieren mi dinero para qe luego sea suyo fruto de este egoismo, la guerra ecenario de odio ni tierra resuenan tus oidos el sonido del disparo cuenta las personas que en este momento estan en paro y si bien los hombres y mujeres critican y yo se los paso por los porros de los wuebos liricas qe abandonan el idioma puritano toda a zaragoza con el microfono en la mano coreando una cancion desconocida la cancion de un humano la cancion de un suicida, veo tu garganta haciendo estragos un viejo y una hoguera en el fondo de tu estomago qe vas hacer a tienes ganas de cagar pues cagaste ami padre pero logro pa ganar (si) con tu vida con dinero el producto bastardo de un lirico mucero buscando el horizonte en un futuro obscuro todo artificial y en la tierra nada puro abandonando los principios el trapecista qe mantiene el equilibrio tu rebeldia comienza metida en un tunel qe le falta una pieza quiza es la pieza eres tu por instinto ponte en mi curri como saldras del laberinto estas acorralado entre llantos y agonias vas a conocer el poder de la justicia y la injusticia la justicia sin decretos vivir para matar consiguiendo solos muertos todos luchando por un puesto en el poder ami cominda poco pero para pocos machos poder tener no me interesa lo gubernamental yo solo ago rimas sobre un instrumental la pandilla qe canta se acerca la venganza de la mafia qe acecha ha llegado el comienzo del fin de la tierra bandas organizadas por un hijo de perra como qedar cargadas de hirutano los posters y corazones del mundo estan envenenados es mundo se acerca pero tu no estas en el eres mi mente sostenida por la meta de lo fiel de los debiles pensamos un largo camino recorrido hacia un lugar buscado un paraiso deseabas obtener dar el pimer paso aki en la jungla del bien es pasado no se olvida facilmente las familias siguen llorando por la muerte de sus hijos letras doradas en la tumba resuenan los disparos Bum-Bum-Bum waaa ya estoy arto de tanto lujo joyas y mas joyas dentro de un dibujo de un sueño esculpido por un terrestre, un momento de gloria es un sueño muy alegre la naturaleza comprimida entre tus manos sin cosions debilidad pudo averse derribado el medio ambiente esta deteriodado los bosques se destuyen por incendios provocados hinomanos metidas pooor mi qemar a vuestro padre a vuestra madre pero no me hagais sufrir asi yo no e echo nada la naturaleza es el fin de la riqueza una caldera donde sacan la riqueza es natural amapola y de mas donde sacan cochaina para poderlas milpar la droga invaden los rincones de mi barrio pasan los dias del maldito calendario nadie hace nada por limpiarlas arrancarles el cerebro y sacar su mente machacarla veo atravez de tu ojos lagrimosos un pasado infernal un futuro bn hermoso la muerte si una muerte lenta la tortura qe aki pasa de agraciosa violenta meto una mano del cerebro en el atentado la aguja de las venas y el veneno inyectado ahora la culpa la tiene el sin hombre qe voy a decir quien la tiene EL HOMBREE ese quien es quien diviertee ya es tarde para arrepentirse en donde se meten perceve en el infierno el hombre es el diablo es un mundo en el infierno si no te lo crees pasate ala jota observa como toda la margen izquierda explota unos se divierten esportandola otros qe estimulan fabricandola otros qe envenenan consumiendola y la polica se divierte buscandola saca tu espray y pinta aki si puedes el arsen y el alcohol ya invadido las paredes la policia no lo puede impedir con un spray en la mano vamos a morir y ahora a qemar la carcel ahora todo el mundo con tu todo es tarde la multitud ya no saluda al alcalde y luego no saben andar y andar antes de qe estaye la bomba de reloj seria algun dia es el fin escencial de la profecia para qe todo camine deja la semilla de la paz qe un campesino siempre y ahora tiembla tiembla tiembla tiembla y pide universal de la tierra imparable no puedes pararnos vamos ven hacia nosotros y comienza a pegarnos aunqe seas poderoso no te obedecemos no pidas lealtad por qe no te la daremos nadie te adimira y ya la tierra ya no vales para naday escarmienta la calidad no me importa pero si la igualdad ver a miles de esclavos dejando de trabajar y ahora vela por mi acercate si sabes lo qe quiero ja es el dinero esto es lo qe me importa la tierra libre lo unico gratis son las orgias ni protestas capitalismo sigue yo solo un lirico qe escribe y un papel rolido por el tiempo en una pelicula del norte en un hemisferio donde sale la tierra ser libre y rica provocando las guerras arraigando la vida el hambre se va toca hacia el sur africa la india la china y tu hay estas viendome pasar riendote a escondidas muchacho vulgar inculto estas estupido No! callate y ya escucha a Kase O y ahora comete una mie*** y callate si no estas de acuerdo con la vida suicidate pero dejame disfrutar me muero de hambre y sed Ahora ponte en mi lugar. [ye dime si estos son defectos o errores tu qe eres uno de los mejores tu eres de los qe lo saben todo en este puto mundo de bobos this is kase O y quiero la paz en el infierno por los siglos de los siglos Àmen] .....Gracias..... 
 Para tu música y escucha la mía Hoy es mi día, mira mis enemigos sin energía oyen No hay quien me folle ni la familia voyer joder Soy un destroyer hice mis cosas ayer no crees La vida esta llena de sinsabores chica Yo no pretendo que te enamores Solo portarme bien para meterme en el eden Y luego que no falten chicas que soben a este joven Quien de vosotras gana con llevar vida tan sana Quieres dar vueltas de campana bajo sabanas nada mas Este mes voy a por ti mis quiero que sientas el calor de los mc´s Hey no eh quepo en tu arca en tu barca Soy el animal que se marca el rap mas hardcore De todos modos soy un hoyo el mejor ¿Que tal cotizan mis rimas en bolsa víctor ?¿bien no? Si, si mi rap esta bien así de difícil Hora tras hora mirando al cielo esperan mi misil SOS ya regrese como siempre Vuelvo al ejercicio en Septiembre Demasiado cómodo para un masoca seria el suicidio A veces pa lante a veces pa tras pero estoy aquí y sigo Mira como suenan las palmadas al pasar yo Desde la barra voy directo al escenario Hey galilea que fortuna la mía Es el amor al sexo sin amor lo que me guía hoy La vida siempre recibes de lo que has dado Y para ser feliz tan solo hay que olvidar el pasado Asíque disfruta chica dulces dieciséis Que ningún hijo de p*** os de menos de lo que os merecéis Mi rap no es típico os deja en el suelo como un coma etílico Alguien me puede clasificar solo un científico Teórico del hip-hop escucha como lo practico Educa a tus hijos pero no al resto de los chicos Si alguna rima me acorrala me cago en su vieja Pillo una calada y si eso me despeja Sigo el cartón de vino es mi único amigo Y si falla el destino y dije digo y digo digo Ves, coleccionista de corazones Con razón es chico del mes K-A-S-E Deberás que sueno en despedidas de solteras Si hoy digo White-Label tu que whisky beberás, mañana Aquí salvado por la campana Minuto y medio aquí me quedo con las ganas ………………………… Solo veo gente drogándose Chico puede que yo acabe igual no se Muchos se han perdido y no van a volver Olvidaron ya lo que querían ser ¿Quién para la bola del que empieza a engañar? Una mentira tras otra para apañar Para arreglar una por vida vida dolida Llena de vida sin vida quizás Niños en las calles esnifando pegamento es grisle, griste y triste cemento Si pudiera devolverles yo el brillo Si yo pudiera les daría otra vida entera Porque amarga mi bilis esta visión Y pone miedo en mi corazón Me trae pena tristeza y me pone rabia mi labia Aaay, si del mundo yo tuviera el timón Si del mundo yo tuviera el timón Si del mundo yo tuviera el timón Si yo tuviera una escoba Cuantas cosas barrería Cuantas cosas barrería Niños en las calles esnifando pegamento es gris Niños en las calles esnifando pegamento es gris Niños en las calles esnifando pegamento es grisle, griste y triste cemento Si pudiera devolverles yo el brillo Si yo pudiera les daria otra vida entera les daria otra vida entera, les daria otra vida entera les daria otra vida entera Puede que yo acabe igual no se Chico puede que yo acabe igual no se 
 los domingos soñamos con ninfomanas en mi balcón diego y yo dijimos no va a mas y sí fue a mas porque al sábado siguiente dos de nosotros acabamos frente a la bañera, vomitando yo tosía y me reía, serian las ocho y media la tierra prometida pero para quien? un rincón del paraíso pero para quien? ... le dije: hazme un favor me dijo: haztelo tu con tu mano le dije: te estoy hablando de amor me dijo. enséñame el gramo y hablamos le dije. no vivo en versalles es mejor que te calles si no sabes lo que es el dolor yo soy el rey de tus montañas y de tu valles yo soy el inventor si los dos cooperamos nadie saldrá herido ya no podemos ir a peor yo me he ofrecido y tu has preferido otro nido de lujo y confort no es un rumor es verdad que me he ido y conmigo se fue tu sentido del humor es por amor a mis similitudes tu eres tan peligrosa tan peligrosa... 
 El día 22 de Febrero de 2019 aparece "Bacalao", un nuevo single en colaboración entre el gran Kase.O y El Momo quién ya ha acompñado a Kase.O en la gira de presentación de "El Círculo". El corte no encontró su hueco en aquel disco, pero así podemos disfrutarlo ahora, dos años y medio más tarde. Dime quién corta el bacalao, Es Kase.O bro, ¿Quién si no? ¿Y quién armó todo el tingla'o? Es mucha gente la que me ayudó, Dime quién corta el bacalao, Con Mario Maher, que está a mi la'o, ¿Y quién armó todo el tingla'o? Los putos amos que ya han llega'o, Dime quién corta el bacalao. Pónganse lindas porque llegan los patrones, Saquen las mejores pintas de sus cajones, Vístanse de gala porque en las mejores salas, Ya se está estrenando la segunda parte de la saga, Llega la nueva entrega de las mega estructuras, Y más locuras de estos colegas, Súper actitud la de este dúo dinámico, Rápida bala-palabra como con rifles automáticos, Rezumo Hip-Hop y buena vibra, Nadie se libra de un flow tan acrobátic como Ibrahimovic, You love it, de aquí hasta Nairobi, Saben que mi hobbie es dejar MCs inmóviles, Demasiado fresh lo que ves, Como yo MCs como lomo de res ¡¿Cómo?! Hágale pues, después del festival, De estilos ya no quieres ser mi rival, Hip Hip Hoppa el ritmo que te atrapa, Me llevo pa' la fiesta la chica más guapa del mapa, Funk, reggae, soul, don't stoppa, Llama a casa, llegas tarde, Ya nadie te saca de esta chévere sarandonga, Que mañana es domingo, Saco el vino tinto, brindo y sigo el ritmo como Ringo, Lleno los conciertos todos los fines de semana, Kase.O ¿Quién si no parte la pana? Dime quién corta el bacalao, Es Kase.O bro, ¿Quién si no? ¿Y quién armó todo el tingla'o? Es mucha gente la que me ayudó, Dime quién corta el bacalao, Con Mario Maher, que está a mi la'o, ¿Y quién armó todo el tingla'o? Los putos amos que ya han llega'o, Dime quién corta el bacalao. Quítate esa vieja venda y siéntate, Líate uno bueno de hierba y despiértate, Fíjate bien en quién va a traerte la buena mierda, Aquí sería reserva hasta Mbappé, Son ritmos laberínticos que me salen instintivos, Dos B-Boys que están celebrando hoy seguir vivos, Sí, co cualquier MC sobró, Erik y Kase.O ya son como FIFA y Pro ¡Pillalos! Estilos escritos con cariño, Buscados como Fariña, con párrafos como aliño, La peña dice: ¡Wow, vaya flow que tiene el niño! La peña dice: ¡Wow, son Pelé y Ronaldinho! Aquí no hay cuarentas, sólo dos principales, Los que hacen letras de las que sí valen, Lo que para ti es difícil para mí es ir en bici, Te dejo haciendo el Maniquí challenge, Ya empecé desvariar y al final se va liar, Y nadie de aquí va a rivalizar contra mi ego, Estos dos se pasean más fashion que Kardashian, Yo no soy un tartarian, pero escupo fuego, Con tanto giro voy a hacer un trompo, No necesito más que una caja y un bombo, A todo el mundo diles quién lo cortó el B.A.C.A.L.A.O. Dime quién corta el bacalao, Es Kase.O bro, ¿Quién si no? ¿Y quién armó todo el tingla'o? Es mucha gente la que me ayudó, Dime quién corta el bacalao, Con Mario Maher, que está a mi la'o, ¿Y quién armó todo el tingla'o? Los putos amos que ya han llega'o, Dime quién corta el bacalao. 
 Una vuelta más del planeta bajo el sol, Dios está llamando a su puesto de control, un poco más abajo, el pequeño Lucifer seduce a los humanos vestido de mujer. La llaman libertad, otros democracia, vestida de justicia oculta su falacia, tiene convencida a toda la población, mensajera de la paz a la que llaman religión, pero ella quiere guerra, celebra cada muerte, matan en su nombre y tiene nombres diferentes, siempre disfrazada porque es inteligente, tiene todos los medios, ella elije al presidente, fieles sirvientes le llevan de comer, sufrimiento humano a cambio de poder. A todos los niveles se ven sus artes crueles, maltratan animales, niños y mujeres, Suenan M16, AK 47, suena 22, suena MAC-11, suena antipersona, suena carro bomba, suena chin-chin, brindan en la sombra, estas enditades rigen el planeta, sufrimiento humano es lo que les alimenta, muertes por la guerra, muertes por la droga, todo son ofrendas a la misma señora. [Estribillo] Esto no para, esto no para, esto no para, porque nadie lo para, y si nadie lo para... Esto no para, esto no para, porque nadie se para, y si nada se para... Esto no para, esto no para, porque nadie lo para, y si nadie lo para... Nadie dice nada, prepárate para la quese prepara. Nadie dice nada, todo está amañado, otro ladrón sale riendo del juzgado, son todos amigos, chupan del estado, nadie los controla y son crimen organizado, viajan con millones, campan a sus anchas, hacen la ley a la medida de su trampa, políticos cleptómanos rigen los países, pueblo cocainómano no mete las narices, pueblo traicionado sordo por el ruido, pueblo desquiciado porque no hay un objetivo, no hay buenos ejemplos, reina la ignorancia, caldo de cultivo para la intolerancia, pueblo silenciado, pueblo sentenciado, para los indignados tienen perros preparados, si manifestarse es un peligro y expresarse es un delito, ¿Qué ley? ¿Qué juez nos protege de los políticos? ¿Es la ley para el hijo del juez? ¿O es la ley para el hijo del rey? Huele a cloca, mundos paralelos, lavan tu cerebro mientras lavan su dinero, más todo cambiará de forma brusca, si dos o más personas se juntan por una causa justa, corto y devuelvo la conexión, que alguien traiga una solución, porque macho... [Estribillo] Esto no para, esto no para, esto no para, porque nadie lo para, y si nadie lo para... Esto no para, esto no para, porque nadie se para, y si nada se para... Esto no para, esto no para, porque nadie lo para, y si nadie lo para... Nadie dice nada, prepárate para la quese prepara. (x4) Si tienes frío... ¡Muévete! Si estás cansado de esperar... ¡Muévete! ¡Don't stop! 
 Buaaa,tu vagina para Kase.O,buaaa tu vagina para el Kase.O. Estoy siempre al maximo, soy un tio con actitud con mcs de la jota de delicias y del abtur Lirico,Kase.O y Hate y Rebel siempre al microfono, haciendo que tu salud mental dependa de un psicologo, no te vuelvas loco ante tal gran reunion de mcs tengo letras en mi mente para llenar un pais de buen rap cuenta 1 2 3 4,es el poker,oh no,Lirico,Hate,Rebel y Kase.O hey sube el volumen,no dejes que fumen sin el Javi, para mantener mi estilo hay que ser muy habil, un experto,en la materia, mi musica cachonda puede convertirse en seria,¿sabes? no soy moderno,soy Javier, no meto pastillas en mi cuerpo para mantener la marcha a cien, mi musica no es comercial no confundas, Kase.O con sus amigos rompen en frescura, que esos tienen tu escenario es en el que siempre fallas vayas donde vayas los aplausos se los guardan para Kase.O, ese al que llaman inocente, por no encarecer este producto que tanto se vende, como son maquetas,son actuaciones, con mis cojones,para esos cabrones, odio este pais pero lo que mas odio es su musica, tengo furia guardada para estupidas adolescentes, no soy un guaperas pero voy a entretenerte con mi prosa, y asi compruebes que, mis letras solo son comparables a las mias, si yo las hiciera de amor sin duda tu te enamorarias, que tengo soberbia en el cuerpo ya lo se, y para hablar de tu a tu conmigo empezaras hablandome usted, no me soporto y por eso me emborracho, me gusta estar con mis amigos todos los sabados en el parque ah!que bien se esta verdad, miles de letras copiadas hablando de las pandillas, rapero con su estudio represento baby! y ahora ten cuidado por que a llegado el Kase.O, bailando este rock and roll, ten cuidado porque ando bajo los efectos del alcohol, es ambar,para toda la gente que siente ser, cuida que vengo lanzado pa toda la gente que dice que yo no puedo hacerlo bien, es el poker,chicas,cuatro pollas ricas, estan nerviosas que aplauden al Lirico que las excita, Lirico bebete el cubata ya ya. (Lirico) Verdadero rap represento, lirico es mi nombre y hago de ti un experto chicas atrevidas como tu ya quedan pocas, soy un chico timido y quizas tu nunca me conozcas, poker de ases,aqui vengo ya es mi nuevo asalto, mi estilo es duro como un golpe en el asfalto, pienso llegar mas alto,me sobra fantasia, por que hago de mis cojones poesia, mis primeros pasos,eran de muestra mientras intoxicaba con mi voz era un ingenuo de letras, soy el aborto de la musica,violador con mi estilo, mientras otros lo intentan yo ya consumo mi exito, productores fragiles,tiemblan cuando canto, la peste del comercio con mis letras yo maltrato, aqui no existen melodias y asi paso mis dias mientras me pulo a los mcs de mi p*** cofradia, vengo con mi gente llena tactica y valor como las niñas cuando tratan nuevos temas de amor, cosecho el drama,soy asi de bastardo, mi musica es monotona y me gusta asi dejarlo, presumo mis canciones por que hago buen rap, puedo golpear tus cachas con un puto crack, cuando Hate enganche el micro eres debil, fracasado como un seductor cuando resulta ser esteril, cantando mis canciones voy jodiendo el comercio desde que Kase.O y Lirico actuaban en colegios, Rebel tiene fuerza con su puto seno tu estilo es como un beso dulce de veneno en tu seno, si sonrio cuando intentes consultarme,disculpa desarrolla tus hormonas a una fuerza bruta, solo te ofrezco mi cintura con descaro, por que cuando quiero dejar algo claro lo dejo claro, juego cuando juego con los violadores del verso machacando a los micros y como siempre sin rival por mucho que tu te esfuerces nunca lo haras igual. (Hate) Soy el odio recien salido al aire pero con fuerza, si quieres eschuchar mas mie*** los ocupas se acercan desde delicias,en el la voz del Hate pero con prisa cuando muevo la boca tan rapido como si fuera el esbozo de una sonrisa, carcajadas to mas largas como mi gran polla, buscar co*** es lo que ahora toca y la poca vida que me queda la matare con mas alcohol, sigue el camino de Juan Jesus y bebete un gran jarron, alli los ponen buenos y te tengo en panorama, debido a que hay grandes bollos consumiendo en la barra, para el que no lo sepa un bollo es un c***, lo aclaro en mis letras y en la cancion del Kase yoyo, el poker de ases se acerca catorce reparte en la mesa tus letras son un farol al lado de las nuestras, como en los tretramcs cuatro, en la casa del Rik Rikardo,Lirico,el odio,el Rebel y el Kase.O sobre el asfalto, y es lo clasico,vernos a todos juntos nuestras voces unidas despiertan alos difuntos y cuando mi voz se queda sola acariciando el microfono la gente se asombra de mis jodidos y raros tonos, adquiridos a traves del tiempo, escuchar mis pu*** letras es para ti todo un privilegio asi que arrodillate enfrente al puto odio, has logrado cabrearme pero cuida no vengo solo, el Key,el Lirico y Rebel me respaldan, Bufank enciende la mecha y desde entonces tengo fama dedicate a otro juego por que en este estas muerto no puedes ganar esta mano,los cuatro ases son nuestros. (Rebel) Tengo mas trucos que McGiver, con mi lengua enlazo palabras cultas sucias lentas rapidas sigo sumando parrafos un tio en el sample cuando pisa el micro, es el tiempo cuando escuches esto de cerrar el pico, si quieres lineas calidad si las quieres tiernas aproximate podras abrirte de piernas, si entono esto es por la K los gansta el odio subele a tu pletina y machaca tus oidios, la primera oportunidad me la brindo el general su primer trabajo cara al publico rebosa,calidad en el rap, y seguido ciegamente por la mafia,la secta de Bufank, hay chico malo hay dame palo are mi aro, mi niña linda cuando estoy subido al escenario doy un salto y dejo a los colegas arriba colgados su oido sumergido en mis letras y es petas fumando y es que es cierto el refran de las tetas y las carretas sin ruedas tirando haaaaay!y ahora ven para aca con Tia Maria su novio y acompañamelo rozando mi lengua mi traquea,mi gluteo fantaseolo y nada te pega que son mas fuertes oraciones y sala de sol buenas y mas ideas ideas materializason nuestras muchacha inspiradora esta casi agotada al intentar conectar nuestras perfumadas lentas con el Rafa al parchis recalentadas cervezas largo estupido eres una larga zo*** p*** basura acostumbras a escuchar en los bares de moda, aun no es tarde para arrepentirte,cambia ahora sin demora, cuatro voces van a penetrar tu culo intercalando nuestros ritmos somos los mas putos brutos,la K,la A,la S,la E,la O con el Rebel estan,jugandoselo todo a la carta. Mas alta priva,po po po poker de ases. 
 He llegado al poblado,mis pisadas se oyen, vengo a cobrarme,mcs como tú ya corren, y ya se ocultan tras matorrales, y pa chavales organizo funerales. Las madres gritan,creían tener estrellas en casa, qué guasa,ya se han quedado sin luceros pues, yo soy el soy que alumbra calles cuando el cielo es gris, bajo mis pies hay líquido de mcs. Derretidos,evaporados, les lanzo lazos de calor a 360 grados, rodeados por el fuego se lamentan porque se rieron de aquellos que ni lo intentan. Nuevas trepidantes aventuras de tu héroe, tumbando envidias de aquellos que dijeron que, yo era,¿un qué?,¿el qué?, para eso también hay que tener los cojones,¿eh?. Así que cuidate la boquica porque no eres más que un fantasma y por la espalda tus chorradas me resbalan, todo ha pasado,pavo yo ya he regresado, y esto es demasiado para un aficionado. Como tú,tan pronto rojo como azul, creíste ser algo y eres todo full del estambul, ey,Kase.O es noble,honrado como pocos, y soy perfecto pero a veces me equivoco. Una ilusión acarició tu mente, vender maquetas,y fuiste un buen cliente, estoy en la cima cabrón por mis putos propios méritos, sube aquí hijo p*** y desmáyate del vértigo. Niñas se enloquecen por un saludo mío, y si no me como a todas eso ya es mi movida,tío, yo aún controlo y selecciono, no soy mongolo aunque yo esté más salido que el Eolo. Y hago un brindis por la unidad, aunque sea demasiao bonito pa ser to verdad, pero estaría guay,joder,sería estupendo, y pecarás de mentiroso cuando digas que me vendo. ¿A quién?,si no hay dinero pa comprarme, pero tampoco existen tapas pa cerrar bocas tan grandes, imparto disciplina en el rap, y a ti te lanzo besos, no hay rencor que nos expulse a base de versos. Yo tengo miles,así que diles, a los que tratan que desprestigiarme que es mejor dejarme, que soy como una mantis religiosa, ella tiene pinzas contra el macho y yo asesino con mi prosa. Yo soy una espina en tu garganta, desmoralizao como el marido de la infanta, que aunque te quedaran fuerzas y con dopping de hipocresía, lograrías reparar en tu osadía. Y dime si te queda aliento para articular una palabra que no sirva pa faltar al respeto, ese que debes a un rey, y cuando veas mi nombre ponle una corona de laurel. Como símbolo,como culto al Dios, podrás imaginarte mcs buenos y sólo ver a Kase.O, ¿vacilas?,vacilo con mucho más estilo y sólo comparable a cocodrilos en el Nilo. Trapiñando exploradores del rap duro, este no es tu sitio,tío,vete ya a tomar por culo, estás inquieto,sabes que tu rap no es bueno y nos ves a los demás,alcanzarnos es el sueño. Tu relación con los mejores no te servirá, aquí no valen los enchufes,estás caliente, enseñas letras y yo paso por encima, soy una borrasca pa tu clima de rimas. Deseo tu muerte en mis soñados funerales y las lágrimas que caigan en tu tumba no serán reales, como tú,falsas y vacías, brillantes por fuera,por dentro sucias como mis encías. Que sujetan dientes duros de marfil, a mi rap apreciao como billetes de diez mil,y es que, fuera de mi flow yo pulo estilos raros, en las ciudades de por ahí aún nacen mie*** cantaros. Hijos de p***,crudez del faraón, abraza las rodillas del que viene de Aragón, y calla la boca,cerdo,aún recuerdo,a esa p*** gente, nadie con dos dedos de frente daría la espalda y bailaría un a capella, ganas de romper tus muelas,nuevo vieja escuela, oye y aplaude inconscientemente, pidas o exigas,yo doy la talla siempre. Como siempre canciones largas como las de tu short, si hay algo que te aburre lanza el dedo hacia el stop, y ponte a un mc de tu ciudad, algún hijo de p*** al que me puedas comparar. Entérate,soy un déspota con mcs de tan poco talante, ponme el cuello cerca y te lo parto cuanto antes, La gente exclama cuando ando por la calle,es lamentable, ya podrás con mcs vulnerables. No será tu música la que me haga llorar a mí, no ha nacido un niño que produzca un ritmo así, cuando nazca su apellido será Ibarra, con un padre severo en la rima y en la educación a dar. Enhorabuena,llegas tarde pa la cena, métete pal horno que si tengo que comer de tu cabeza, mejor me encargo pizza y me quedo más tranquilo que el copón, y azul y blanco es el color del campeón. Maestro de la rima fácil ataca de nuevo y cae, hostia tras hostia contra el suelo y no escarmienta, relájate o te retiran en camilla, piénsatelo y no salgas o pilla silbidos del público. Que eso sí que humilla,a mí no, a mí hay respeto como a reyes de Castilla, católicos,yo rey de alcohólicos públicos, ser anónimo no mola aunque pa ti sea normal. Yo no me canso de hacer rap, y hasta que a ti no te lloren las orejas cataratas de este so caudal, no parare,(no parará),no lo haré, y antes entonaba melodías pero ya lo dejé. Ahora me baso en hacer letras consistentes, como el hormigón que lleva el puente de las fuentes, soy bruto,magnífico en el símil, con letras largas y pesadas como hacer la mili. Se te hace,de nada sirve hacer las paces, manejan armas con ideas similares a las nazis, por eso yo paso,y me pulo a mcs que están en crisis, oyéndote parece que llevar el ritmo sea difícil,no jodas. El ritmo se tiene que alegrar de oír tu voz, yo ando tan tranquilo,lo,navegándolo, ahogando víctimas de naufragios, cuya nostalgia por mis letras se convierten en plagios. Si yo no copio,tengo un estilo propio, y tengo buenas hostias pa el que joda mi negocio, K A S E . O TK TC,Zaragoza, moza,vente pa mi choza y folla. Soy ágil,con el micro entre mis manos tu cabeza es frágil, mira dónde estaba y dónde está,no soy chino, ni represento la verdad suprema,frena, soy fuego y al fuego ya nada le quema. Yo ya soy un viejo mc,dando señales de vida al enemigo, el eco del ego supera canta de su nido para hacer sonido, saludo a Dj Potas,rey del cien de la FM, y tengo buena mie*** para todos los que se quemen por la espalda. Dime quién se ha bajao los pantalones, que puedo estar dormido y escuchar conversaciones, y aunque tú te creas productor,eres pésimo, y eres tan hipócrita que casi me ganas,cerdo. Y cédeme el paso motorista,soy un tanque, que te espero yo en la meta hasta que arranques,tira pa alante, que te doy mil vueltas,es la quinta y la sexta, y te retiras por la puerta pequeña. Y déjame todo lo mal que puedas por todos los sitios de todo el planeta, y cuando sepas que ya no me quedan mcs que pulirme, primero tú,si sé que te pones así, si no entiendes de letras dedicate al parchís. Te comes una y cuentas veinte, a mí no me la pegas pa follarme por las mejores después me lo cuentas, después guardare un minuto de silencio, antes de cada canción en tu memoria,dejo coger complejo. De muerto de hambre,de raper moderno,de mezquino y del que hace las cosas para agradar a los demás,hijo p***, en el juego tengo todas las fichas, nada se escapa a mi olfato de perro salchicha. Pilla una instrumental y desenvuélvete, y cuando tu mente sature de estar en blanco de ver todo el rato papel, acude a mi rap,el conocido,a ese que tachas de vertido, y cómprame las letras y sabes rapearlas,y tienes los cojones en tu sitio. Hazlo,hijo de p***, yo hago lo que me sale de los cojones,cabronazo,Kase.O,Riky Ricardo, para el 95 y el 96 pasando por encima de ti, hijo de la gran p***. 
 Abre ya la puerta del sonido, deja que saque mi estilo animal, mira que nivel hemos cogido digan lo que digan chico, no es normal. Nada le debo a nadie, tio me lo he tenido que trabajar, ahora que estoy aquí subido, comprenderás que no quiera bajar. Si de repente un escalofrío baja por tu espina dorsal, es el efecto del rap perfecto que es el ejemplo que da Sho Hai. Sácate el vino y el vodka, sácate el buen champagne para descorchar, que voy a celebrar que voy a acelerar mi actividad cerebral, mi habilidad verbal. Tú eres MC? JAJAJA JIJIJI Hay miles de personas que no pueden ya vivir sin mi garganta desde los 90, no estoy en venta, ya lo sabes, con Lirico y los Buffank, es la historia inteminaaaable. Lo nuestro con el Hip Hop lo suelto por el micro, porque estoy agradecido, dedico mi sonido a mis amigos, no me olvido, oye Lirico vente que grabamos otro himno. 
 Señoras,señores,con ustedes esta noche, Kase.O y Rapid,un fuerte aplauso. (Kase O) Si por algo hago esto es por entretenerte, y tienes suerte de verte entre tanta gente fuerte, lo que yo hago es rap,no mariconadas, no rap maquinero para gente retrasada. En la pista de baile,los focos en el techo, por allí están las tías a las que beso entre los pechos, mi cara está jodida,mis dientes amarillos, y saben que en mi p*** tripa los abdominales no son como ladrillos. Siempre en el lugar estoy y soy quien soy, soy fanático de ghetto boys,toy, ¿sabes lo que hiciste?,delante de mí te pusiste y la gente te apartó porque creabas un eclipse. Y no disfraces tus palabras de cultismos, no intentes parecerte al Lírico,porque tu serás el mismo gilipollas, hablo de tu novio el paranoias, que voy de tímido,que voy de no sé qué. Hija de p*** tú aclárate,porque mi cerebro es fértil, y la semilla del odio es la que nace en ti,una imbécil, morena o rubia,dorada es mi lluvia, así que cierra los ojos a la vez que la p*** boca. Y mama,no soy machista,soy un cabrón, soy el ladrón que le roba los latidos a tu corazón, mira que romántico,lejos del Atlántico es lo clásico, y es lo mágico. Que somos lo mismo y tus ideas ya las has dejado claras, que te hicimos correr tan rápido que sólo de pensar te cansas, olvida tus ídolos,y escucha al hombre que cuando no va peinado se pone capucha. Sí,yo soy Kase y no te pases con el Hazhe, haces haces dando golpes de voz encima de superbases instrumentales. Yo vengo con el Rapid,y yo de pequeño utilizaba camisetas nazis, pero mis tripas no flipan con tripis hippies, si a alguien no me quiero parecer es a un maquineta con sus camisetas ajustadas y ese largo etcétera de detalles. El ritmo de la calle te traemos desde el barrio, sólo necesito un lápiz y un papel cuadriculado, para hacerte botar en la calle con los cascos, con la Honda de 50 es la envidia en los atascos. (Rapid) Corriste rápido pero de dirección te equivocaste, fuiste directo hacia el Actur y allí me encontraste, envasa esta canción como el vino añejo, crema antiarrugas a mi rap para que no se haga viejo. Con potentes percusiones maquineras afiladas, quita esa mie*** y déjate de mariconadas, para tu cuerpo bailongo y con sudor, somos lo mismo hijo p***,causando dolor. Y haces tu música con ese ordenador maquinero, yo no puedo imitar tus percusiones aunque lo intento y quiero, porque mi ordenador sólo hace rap, ya he perdido el ritmo una vez más. Esto es para intelectuales,gente con gustos desiguales ey Kase con hardcore,jazz,blues,que yo pondré los detalles, apártate ante el reloj que te da la hora, ¿quieres echarte a correr?,pues bien,hazlo ahora. En los atascos los coches me dan mucho asco, paso por en medio de ellos cuando mi moto arranco, corre 50 y se salta los semáforos, los guardias me ponen multas y las estoy coleccionando. Yo soy estricto en el arte del hip hop con cuero, mcs me dan fuego para que no lo deje para luego, somos lo mismo los que andamos a dos patas que a cuatro, cultura nacional no son los toros,entérate niñato. Somos lo mismo,los toros que las personas, algunas mujeres ponen a sus maridos unas astas que desbordan, ¿dime por qué un hijo de p***,con capote y suerte, puede avasallar a un toro hasta darle muerte?. Yo soy el presidente de la corrida y piden orejas para el maestro, las concedo y ordeno,que se las corten al torero, yo soy el cuadro que te observa en la hora de la siesta, me fuisiono y me monto en tu música de mie***. Así que guardo mis respetos para Harvey el borracho, me paso al rodearme de buenos amigos como Nacho, así que niñato,cómete los mocos, este es un buen Mc y aquí hay bien pocos. Somos lo mismo. (Kase.O y Rapid) Baby,traigo nuevas rimas silenciosas, vienen presas instrumentales,los artesanos de la prosa, es el blues,es el hip hop,es el tipo alternativo, me iban a erradicar y mientras venden muchos discos. Yo no vendo,pero tengo educación para darte, arte,salpica mi sangre,yo no soy moderno, en un desfile las modelos son lo único que observo, yo diseño rimas,no diseño cuerpos diez. Para ponerte camisetas ajustadas,sólo hacen el gimnasio, grasas a marchar controlas,tienda de modas, yo no soy un rapper imagínate, la moda es una mie*** y los cuarenta son el water. Así que si eres una mie***,búscalos, porque te ofrecen un buen baño así que escúchalos. ellos te dan,¿el qué?,cuarenta lps, porque no tienen talento para ofrecerte más. Eh,co,rock convencional y sobre todo una buena dosis de rap comercial, te manipulan para que el barrio sea el que no chille, porque saben que en la pista de baile el dinero se mueve a miles. Somos lo mismo,hijos de p***, son los ases de la música más bruta, tenemos rap,hardcore,stress, música atractiva como chicas en top-less. Saca tu valor,y luego escóndelo, apaga tu ritmo hijo p*** porque no hay competición, encima de la mesa hay cuatro ases y la trampa yo te explico, me saco al Rapid debajo la manga y en el repoker ya estamos los cinco y te chingo. Porque hay trabajos que somos lo mismo, aunque yo no tengo la corrupción que pueda tener un ministro, un camionero y un marinero,es así, y una p*** en cada puerto. Una p*** en cada puerto,vale,y que tenga afeitado el c***, que tenga el pelo alborotado y unas medias de color, vale,bueno,pero realmente,¿qué vamos a hacer Kase?,¿qué vamos a hacer?, I´m gonna leave you with the blues. 
 Prepárate para vivir el desfase en la cadena 40 criminales, voy por la calle no puedo parar, sigue,sigue no pare... Ha habido un asesinato en la cabina del DJ, y una alfombra roja han extendido para el rey, encima estoy yo,¿quien si no iba a estar? en ese lugar privilegiado donde solo estan los tipos como yo y a veces más adultos,son los veteranos y se comen los insultos, apuesto, todo lo que tengo y nunca pierdo, dame el derecho a tu cara y despues del izquierdo. Y ahora tu y yo solos ante el trono mi único deseo pues sentar alli mi culo de mono, y esperar sentado a que todo pase porque no tego problemas de ninguna clase. Con esto pierdo la noción del tiempo, porque olvidarme de vosotros es la unica solución que encuentro, para evadirme de un estrés que me golpea la cabeza y no me deja ver como es la vida en el paraíso porque la mie*** me cubre las rodillas y ahora no se donde piso, y oigo los disparos de escopeta y los comparas con sonido de trompeta. Es la evolución de un hombre, que nació,creció y murió en Jerusalén aunque a ti te asombre, quedó colgado de una cruz, resucitó convertido en el demonio de la juventud. Hay cansancio o hay fatiga son esqueletos y no hay comida para su barriga, mientras ves en la televisión un documental de "Asi es la vida en el África oriental". Si el racismo se viste de blanco desnudalo, este es mi sonido si te gusta escuchalo. Porque te ofrece una visión distinta de todo lo que puedas observar en las revistas. Hipocresía en tu p*** cara porque cargan su arma de mentiras y disparan contra personas desorbitadas, p*** mentira que oyen,puta mentira que tragan. Es como el cuento de las obejas bobas, la reina del rebaño es la mas tonta de todas, ella viene hacia mi con el rebaño bobo y se ha metido pa la boca del lobo. Cierra tus ojos y grita porque hace mucho tiempo que tu muerte estaba escrita, solo había que esperar el momento y cargar y disparar en un mismo movimiento, porque busco soluciones y no problemas,chico, hijo de familia rica tu futuro va a ser rico. Xenofobia yo te desintegro, dicen que soy blanco pero mi ídolo es un negro. Negro,¿suena mal verdad? porque ese es el color de los esclavos de la antigüedad, revolución racial y estilo fenomenal, sensacional,superespacia-al. Soñar es lo tuyo, detras de tu escudo pero yo no puedo hacer hablar a los mudos, jódete si no te gusta lo que oyes es la p*** evolución de un hombre. 
 Ah, si mi, si mi, si mi rima quiere, si mi rima quiere, ey si es el ritmo de Jotaman quiere ... Si mi rima quiere viajo al Colorado, y soy un águila, con solo imaginar bajo en picado a por lo mío y soy hostil, más en el mes de abril, mi rima esta en la flor de los cerezos, motivo de mis rezos, cuando aparecen las enlazo si ellas quieren el puto mundo cabe en su regazo cuando empiezo a volar en esta alfombra que es mi propio verso, concibo el universo como mera sombra, y viajo rápido, tanto que, ya inventé el término galaxear un plácido domingo, co, si puedes sígueme al paraíso mental de la imaginación sin límite, ven que te invito al recorrido por el folio, móntate en mi boli que es un bólido, agárrate al sonido mira, mira, mira imprimo ritmo por los codos, y en el fondo, más que lo que digo es lo que escondo, decido vivir sufriendo, nadie es testigo de mi infierno porque está dentro de mi, no conmigo, pero eso es otra historia, mi ego cabalga tras la victoria en el páramo, y todo lo que escucha es silencio, sí, mi rima venció, fui la elección de las chicas en la nueva sección, ¿Quién? yo mi estilo es rap y mi voz es la bomba, Miguel Ángel Muñoz ni con Rumba haría bum bap, pobre de aquel que me copiaba, ¿qué pasaba? pues que mi estilo era una trampa, una rampa que no acababa, te ahogabas en mi silababa, ¿y si nadaba? si nadaba se cansaba, ¿después?, nada, ¡ah! Hoy navego en yate, dando de comer a los escualos con tu carne que está en un cubo, sólo con dos calos siento el sol y la brisa embriagándome, y estoy aquí, bebiendo Martini, no, aquí secándome las lagrimas, me siento protegido por extrañas fuerzas, no pueden dañarme, soy mi peor enemigo, pero nada me para, mi rima es rara, si no aparece me siento y pienso, ya llegará y cuando viene la escupo como una pedrada, una p*** silaba tuvo a mi mente secuestrada, y ahora mírala, empezó a volar descontrolada, es por la cítara, yo soy el griego que dispara mas dilemas que Pitágoras, seducidas por el ritmo mis metáforas, se van por ahí, sabed que yo siempre seré su hogar, sabed también que fueron hechas para enamorar, elaborar el rap no es laboral, es lo que hay, con mi hombre Jota hacemos tracks y lo pasamos guay, (nos quedan guays), pues esperad a que nos conozcáis, porque guardamos mucho más de lo imagináis, en dos minutos. 
 [Lírico] Un lince a los quince, un fichaje a los viente haciendo realidad el sueño adolescente alcohol y mujeres con veinticinco descubriendo a Beethoven y siempre joven con treinta y cinco y que divertido! Me toca a mi batear quedamos, vemos un partido, nos juntamos para rapear juntos en esto una y mil veces haciendo las paces, echando pan a los peces con hambre con ganas, nos brillan las canas llevamos a los sitios, doblan las campanas juntos en esto jugando en equipo haciendo parroquia con la party people viendo crecer el panorama desde el hall de la fama donde mueren las ballenas, yo con ganas de pillar mi cama saliendo de un hotel, volviendo al barrio siempre la misma mie*** sonando en la radio yo! joder! [Estribillo] Estamos juntos en esto jugando en equipo y haciendo parroquia con la party people Estamos juntos en esto jugando en equipo y haciendo parroquia con la party people [Kase.O] Recuerdo mi primera letra, yo era muy pequeño son veinte años rapeando y he vivido un seuño en que barrio crecí, a que colegio fui no preguntes tanto, porque a mí me educó Chuck D gracias a Brutal, Kraneo, LÍrico y Stan jóvenes ídolos andaban ya mangando sprays margen izquierda, le daban nombre a Radio Mai DJ Potas con un especial de DJ Magic Mike cintas de Allan, Rodney O & Joey Cooley Larri Larr, Marvelous & Cash Money flipábamos con Rap-A-Lot, Dangerous Crew, Hit Squad, ¿que es lo que escuchabas tu? nosotros BDP, Eric B & Rakim, Biz Markie Moob Deep, eran tus favoritos David Presión y Rapid, El Club De Los Poetas nada como aquellas maquetas, believe me! [Estribillo] Estamos juntos en esto jugando en equipo y haciendo parroquia con la party people Estamos juntos en esto jugando en equipo y haciendo parroquia con la party people [Kase.O] Party people in the place to be amo esta mie*** desde el día en que la descubrí [Lírico] Ah, si, party people in the place sonando tocho echando unas birras o mezclando con calimocho hoy por mi mañana por ti como haciendo un favor, lo que queremos decir larga vida a la pandilla por siempre unida con los colegas sonriendo con cualquier parida y que no pare la música, es la hora del recreo lo dejamos to ceniza, puro cachondeo porque venimos a por toda tu ya sabes, men cuando los tíos y las tías se lo montan bien [Kase.O] Somos los callados, albañiles de las catedrales traemos versos añiles para las grises ciudades, tu sabes juntos en esto, sonando en los aurículas de miles de seguidores en miles de lugares tu tienes peña? Nosotros más tu tienes leña? Nosotros gas tu tienes letras? Yo matemática exacta que impacta que inspira, que incita a mirar la vida de frente dejando los dramas atrás [Estribillo] Estamos juntos en esto jugando en equipo y haciendo parroquia con la party people Estamos juntos en esto jugando en equipo y haciendo parroquia con la party people Yo era un chaval que iba contento a la escuela enamorao de una famosa actriz de telenovela 
 Represento la hard con el core, puro funk,puro jazz,puro rap,puro hip hop, y lo que busques en mi lo encontraras, y escuchad un verdadero rap,querrás oir mas. Siempre observandote de cerca, sabes que siempre te dao mas vueltas que a una tuerca, como el Hate y la pandilla de los Bufank, hablandote de ciegos y de parque y de pueblos y de jas. De litros,de buen vino,del gran bollo, a quien me follo mientras mcs caen al hoyo, ante mi estilo,yo canto lo que siento y el microfono se alegrara cuando suelte alli mi aliento. No soy como tu,ni como tus amigos, y ya soy un pan y tu eres un grano de trigo, tengo tantas letras en mi mente y tengo tantas buenas que si encuentras una mala me diras que bien que suena. Super bien,mira como fardo, si he quedado contigo y eres un jodido cardo, vas a comprobar que tardo,que quizas no aparezca hasta que esas no te crezcan y pueda darle a mis cojones lo que se merezcan. Por estar todo el dia colgando, tu gritame a cuatro patas y yo sigo cabalgando, y es el Lirico en accion, el que presencia todas tus corridas en la habitacion. Escuchando jazz 24 horas mas, sonrie a la camara y flash, mas ha-chis pa el General D en el puto local y con los puto Claan,porque hacen rap de verdad. Sabes que en tu oceano no hay islas, que estas en un gran lago de cemento desde donde lanzar rimas, que se hunden en un vago en quien encontrar gente, con mal gusto y oyendo cintas al azar. Tienes la opcion del fracaso cuando el triunfo ya no es opcion, cuando sientas que cada minuto es una sensacion y que sientes sensaciones a cada sesenta segundos, que a cada minuto que pasa cada un nuevo mc es un nuevo alumno. No te rindas y traeme a tu novia si es guapa, mientras en ella me desfluyo tu contruye mi estatua, que tus hijos me recuerden como el hombre que chingo a su madre y esten orgullosos de los cuernos de su padre. Necesito oxigeno,ya ves, que soy un humano aunque mi cerebro tenga sitio para tres, como tu,como tus amigos, yo me llamo higuera,vosotros sois los higos. El fruto de la inspiracion,por ahi va la figura literaria, profesoras de lenguaje no compiten con la K y se callan, que soy tan inteligente, que todos tus suspensos me los cobro yo en putos sobresalientes. Verdadero rap como Gansta Squad, letras cultas,duros ritmos de verdad, que por la radio siempre censurados escucharas, y estos son lo que destruyen el verdadero rap. Verdadero rap.(x8) Verdadero rap en España,avanza ya deprisa, por ahi ya quedan grupos que aun hacen la risa, que no se han enterado que todo ya paso, y en la epoca del baile de Mc Hummer todo termino. Pongo a demostrarte quien es el que hace buen rap, el que suda en los conciertos y el que nunca hace playback, asi que sigue asi escuchando porque asi vas a aprender, que esto no suena en los 40,lo importante no es vender. Y asi va,y asi como anda el panorama y anda ando, admiro a companias que se atreven a mojarse el culo, editan discos como uno que me gusta mucho, el Club de los Poetas Violentos que ahora escucho. Es verdadero rap y el que lo niegue, que coja todas sus cosas y que pliegue para cuando lo dejes tu, abandona el escenario,coño,que te vayas, yo improviso en los conciertos mientras tu en el camerino ensayas. Y luego fallas en el escenario a diario, copias,las enseñas,yo les di un estilo extraordinario, es la K con la O y es tu idolo, preguntale a tu hermana,ella me quiere como un gigolo. Y aunque no estoy cachas cuando escacho cucarachas, hago correrse a las bellas muchachas, y desde La Jota la actua,como forma de vida, el vicio de los grandes,almacenes de bebida. Rimas silenciosas que quitan el hipo con las que flipo, ____ hacen verdadero hip hop, y a cada nota un color,asi que 7 Notas 7 Colores, y aqui comienzan los temblores. Con la ''funde el piloto,funde pilota'', siento escalofrios y el sudor me cae a gotas, porque oir rap si que oigo pero olerlo no se a que huele, y es que te he igualado trabajando a la graneles. Mariwalma,¿que droga es esa?, son los guisantes de Frudesa encima la mesa para venderselos,¿a quien?. A los mcs que necesitan a la inerso, que sienten nauseas y se quedan sin aliento, que pillan cachos que mis letras para analizar, y que no comprenden la tecnica utilitar-e. Nunca fui un plagayo porque ahi te manipulan, enculan,censuran y situan el rap como musica bailable, tu deja que hable,vengo desde 2 veces 9, y escucha porque lo que digo es fiable. Y que hable del micro al multiritmo,duro y ya sabes, letras largas para afavorear con los amantes del rap, quien tuvo su primer contacto con el lo recordara, como aquel que a Bidel le enseño a ser cruel. Como el sol,que pega en las playas de Salou, y devuelven su fanatico de show de Kase.O, yo lo tengo todo para letras malas en el micro, y las he roto si alguna vez las he escrito. Y todo ira bien mientras obedezcas, intenta la A,cuando crezcas, y me llegues al ombligo paya,seria un falso de tu caso, es mas,o cambias o te cambio. Por maquina,y hay mucha diferencia, yo tengo experiencia,ciencia tranquila en mi conciencia, con la gente del rap y todos por estar, yo mando un gran saludo pa la gente del chapapachechel. Tiquirihipirihopatas,date la vuelta y miralo, con Kapi ya en la mesa y RS 232, desde Palma de Mallorca,La P*** Opepe, mira que vienen al lado para todas las mujeres. Si yo tuviera un mercado con estilo, no las entenderias,se me quedarian cortos filos, y respiro,intentan la fragancia por el ritmo que los bombos y las cajas pegan y me abren camino. Fino y ballarino para Lirico,ese es mi premio, por hacer del rap un drama,tio,tu eres un genio, y nadie habla en español,que pu*** como Juanjo, aca Pression es tambien la fabrica de hardcore. Junto Allan Bellegis,bboy J.A. Case, en las guitarras el Labarta y que Hazhe es el dj, amigos vengo hacia aca al lado del que voy, y tengo amigas que rapean español. Aquella es Bea y la otra es Marina y mando un gran saludo pa su amiga Carolina, respeto guardo pa la gente que me apoya y que me aprecia, hoy las envidias las destruyo con poner mi polla recia. Necia clavame los dientes otra vez, te lo rompo,ya mata pesas a tu novio y lo desmonto, dile que tengo un amigo liseando los que cumbren, como de costumbre me llevo tu entusiasmo a la cumbre. Numero uno me llaman en la radio, numero uno me llamo a mi mismo y que el orgullo me lo guardo, ya this f*** yos..., no hay palabra,en el sello se hace verdadero rap. Mc novato no pierdas la esperanza, siempre tienes tiempo si la muerte no te alcanza, y en casa de Ricardo me recreo haciendo rap, es facil intentar ganarme,lo dificil es ganar. Puedes copiar,imitar y falsificar y plagiar,pero nunca igualar, cuando tu madre mire tus cuadernos para ver que nuevas letras haces, podras decir que haces verdadero rap. Verdadero rap.(x8) 
 Un,dos,tres,cuatro disparos en lo alto, para un,dos,tres hijos de p*** en el asfalto, es lo clásico y es tan mágico, diguiri uno,diguiri dos,y es mi rifle automático. En tu cara,ríndete o disparo, si no lo tienes claro,prepara tu ataud maño, porque mi rap es una obra maestra, asi que no te conformes con lo que oyes en la escuela. Este soy yo y esto es lo que pienso, que te hablo de la p*** vida con lenguaje extenso, y duro,es la juventud y su futuro, mira,lo que quiero ahora es darte por el culo. Eres una zo*** pero no eres astuta, sé que vas borracha cuando te las das de p***, y a mi polla no la excita ni las tetas ni navajas, y menos una p*** adolescente embarazada. Estoy de mal humor, porque cuando bebo agua siempre hay champagne en tu congelador, esto es vida,¿que importan el amor y la verdad al lado?, un chalet en las afueras y el dinero al banco. Brindas en cristal de copas finas, miras a través de las cortinas porque abajo estan las ruinas de mi gente,corriente,mediocre,normal, canto porque para morir joven me da igual. No tengo armas ni AK,ni ratata,ni Uzi, quiero a otro hijo de p*** ahogado en el jacuzzi, en tu palacio las horas avanzan despacio y luego en mi casa el tiempo pasa y pasa. Una reacción en menos de un minuto, guardias jurados sublevados a favor del atentado, es tan facil criticar a los ricos, pero es tan difícil matarlos. [Estribillo] Este soy yo, este soy yo, este soy yo, pa pa para pa paa.(x4) Este soy yo,común a todos los seres humanos, no me destaco por decir mas tacos, no me separo de mis auriculares, crujían mis oidos y sonidos espectaculares. Vista,oido,gusto y tacto, pierdes el sentido cuando se te enseña,imparto, bebes el veneno de mis rimas,saben a gloria y no recuerdas que has perdido la memoria. En mi desierto,el oasis son tus lágrimas, son humanos pero actuan como máquinas, son poetas inexpertos, y ahora resucitan los muertos y viven. Viven para oir lo que dicen, mcs sin categoria,hoy en día miles de nombres daría, tu bolígrafo intenta escribir algo bueno, ginebra en mi cabeza,me esta empezando a entrar el sueño. A ti que te gusta lo funk,escucha cara trucha, veo a miguiri mucha gente y veo a mucha, tus rimas son pólvora mojada y la instrumental esta cargada de buena mie*** rimada. Asi que olvidate de las competiciones, preparate,yo soy un puto rompecorazones, y mi polla esta cargada de líquido, y meare en tu cara como si fuera la taza. Es el contraste del sabor ácido en tu boca, intenta aprovechar la fama porque ya te queda poca. [Estribillo] Este soy yo, este soy yo, este soy yo, pa pa para pa paa.(x4) Un,dos,tres,cuatro disparos en lo alto, para un,dos,tres hijos de p*** en el asfalto, es lo clásico y es tan mágico, diguiri uno,diguiri dos,y es mi rifle automático. En tu cara,ríndete o disparo, si no lo tienes claro,prepara tu ataud maño, porque mi rap es una obra maestra, asi que no te conformes con lo que oyes en la escuela. Mi rap te enseña la verdad, guarda tu sabiduría para la universidad, unos consumen y otros son consumidos, tira tu vaso vacío,llena tu vaso vacío y vacía el lleno. El alcohol me necesita, mis venas llenas de colesterol y poesía, con las rimas te puedo dar un baño, yo soy como el zorro que se mete en tu rebaño. Moda,vestidos,peinados y ropa, todos los caminos te conducen a la Jota, el desfile de turistas por el barrio, vamos hacia el centro,es donde mejor me encuentro. Pena que el único fruto sera vestirte de luto, pasan los minutos diminutos,soy un puto, soy un puto fuera de serie y no voy a parar de beber hasta que el garito cierre. Si,estoy hasta los huevos de nobles, anda,ponme otro whisky doble, estoy borracho y no se lo que hago, es lo que me sucede en el escenario. Poseído estoy por el ritmo, estoy enamorado de la batería y por eso rimo, las palabras,saltan de mi boca como grillos, engancho el micrófono y aprieto el gatillo. Es la K,A,S,E,O,la R,I,K,I, el Ricardo esta en el Technics, he visto la lista de ventas, del uno al cuarenta,que nadie detenga la mie***. Mi p*** cabeza llena de placeres prohibidos, vivo en una fantasía,quiero ver mejores dias, televisiones sin escrupulos te ofrecen el hambre, son tan astutos que negocian con fiambre. Veo el futuro muy mal, quitate esas botas de punta de acero animal, sin molestar,primo,todo lo que veo y todo lo que veo es malo, es mi pesimismo en general resucitado. Jaaaa ven aquí,atrévete a pasar la frontera, y pideme lo que quieras,nena, estoy a tu disposición,quiero ver tu cuerpo al sol, date la vuelta,es tu bronceado y lo quiero ver mejor. Cada dia sale un mc peor, quiero desmoralizarte,vuelta a tus instrumentales, no me arrepiento de mis inicios, porque ladrillo a ladrillo he construido un edifício. Me acuerdo de canciones tan absurdas y de mi primera actuacion en el colegio con los Sergios, todos que querian separar al clan se han comido toda la mie*** que existía en la margen izquierda. De la derecha no hablo porque paso, porque por ahí hay sueltos muchos escarabajos, mcs envidiosos, meteros la envidia por el culo porque estais ante un coloso. Yo no soy el diablo pero mis palabras queman cuando hablo y a los ricos que me oyen que les follen, este es el humo que despide mi culo, espero tu respuesta si es que no te has quedado mudo. [Estribillo] Este soy yo, este soy yo, este soy yo, pa pa para pa paa.(x4) 
 es la reconciliacion del diablo con el hombre la vida con la muerte de la sombra que se esconde tres candelabros iluminan tu rostro tus rodillas tiemblan se te nota nervioso una imagen difundida en tu cabeza en donde el dolor sale con belleza a viento y fuego se fusionan para dar color alguno algo que ya no funciona una pagina negra y un nero en blanco miro entre la gente que huye con espanto arroja la piedra esconde la mano echas a correr y la culpa es de tu hermano un drama interior careces de conciencia guiado por el diablo al que llamas excelencia una explotacion injusta para todos tus esclavos obtienes beneficios si no pagas el salario un orgullo que invade todo tu cuerpo contando monedas te sientes satisfecho hijo de Cain de Satanas enviado del infierno diseñado para matar en una ruta sin final guarda las armas con las que va destrozar la Tierra o si no se acaba el mundo dime si no muere una persona cada segundo queda algo buena aqui en la Tierra si dices tu amigo el diablo aun le queda guerra no solo guerra eso es algo normal el hombre mata al hombre para luego descansar rodeado de manjares y riquezas un agujero en el cielo mata la naturaleza no lo reconoce pero sabe que esta enfermo y piensa curarse con el diablo en el infierno tu mirada seca y fria me congela como el hielo rebota en las paredes y asciende por el cielo modelo de la muerte la discordia una gota de sangre y te llenas de euforia de enigmas sigues girando en torno a ti el porque del misterio ataca a un pobre infeliz sin mas de cerca el apoyo del diablo mirada cegadora y un rifle bien cargado tu filosofia imposible de entender en un mar de dudas y todas sin resolver porque falta de sabiduria llorando viendo el cielo al que lo clamarias lloras una lagrima deslizas tu rostro te reclama mente una varilla fabricada a lo largo de los años besas escaleras y asciende los peldaños poco a poco te acercas al lider una falsa mision creyendo que ya eres libre atado a una cadena de la mano del demonio presion en tu cabeza al tornillo del microfono gritas no puedes echarte atras puedes seguir al diablo pero nunca volveras un paso adelante y no sabes lo que haces si pierdes la partida ya no places jaque mate tu sacas le dices al rival sabes que si pierdes el diablo actuara moviendo las fichas te pone nervioso sabe que si ganas todo se volvera hermoso acaricias la dama con las manos sudorosas la deslizas hacia alante y la sueltas temblorosa jaque se oye de repente la palabra rebota y destruye tu mente intentas defenderte abarcas un peon la historia se repite y ahora lo has hecho peor acorralado por dos sitios ahora es jaque mate ahora es el definitivo oyes una risa y le miras a los ojos no sabe que me pivi le llamas tramposo te cogen de los brazos seras un rival muy facil pudiste haber salvado tu pellejo siendo habil el cañon en tu nuca el sudor en tu frente cierras los ojos y el diablo nombra al siguiente 
 Esta es mi maldad La que escondo a la realidad La que tu no debes ver porque está mal De las pocas que dicen la verdad en esta p*** ciudad Soy Kase el enviado del demonio Soy Kase el que destroza el micrófono Soy la serpiente a la que tu debes seguir Soy el alma exclava de pecados mil Yo soy Abel y Cain a la vez soy Judas el mayor traidor que puede haber en la tierra, siguen mi doctrina asesina esta es la voz de oro esta es la voz divina voz angelical es la voz endiablada esta es mi maldad y este el filo de mi espada esta es mi doctrina la que enseño la que aprendes no está en el colegio alli no creo que la encuentres La encontraras en la secta de la K Esta es la secta que debes adorar Alli esta escondida mi maldad Buscala Buscala y encuentrala Esta es mi maldad, esta es mi maldad Esta es mi maldad x3 Mirame a los ojos lo que ves es mi maldad El cuerpo del demonio que ha invadido la ciudad Esta es mi maqueta la del rompecabezas aunque no tenia medios saque fuerzas de flaqueza Flaqueza? Gordura? Ni que polla dura! Esta es mi maldad, la que aprendo de los curas Colegio? Que es eso? Parecido a un beso! El beso del demonio que se sacia con tu c*** Una campana? Colgada de tu cuello? Tolon tolon tolon, que sonido tan bello Vamos, muevete, mueve las pezuñas No me chupes eso, vamos muerdete las uñas! Las uñas? Los dedos? Sácate los dedos! Del culo? Del c***? Yo soy el demonio! El Diablo? de que hablo? Te pego con el palo! El palo en el c***, la raja sube y baja Trabaja! Vamos vete a casa Enciende la tele entérate de lo que pasa Mi mafia? La mafia? Solo pido democracia No queremos payasos gobernandonos en gracia He llegado aqui como he podido Apartate del medio porque llega el poseido Musica monótona revienta sensores PAF! Esta es mi maldad Esta es mi maldad, esta es mi maldad Esta es mi maldad x5 
 Entro y salgo y tiriti dime algo, racista es tan triste tu aspecto en la pista de baile con sus amigos nazis, ricos, tengo que decirte que me dan pena esos chicos con sus esvasticas, la mie*** masticas con esos dientes, apártate antes de que los reviente, tengo mogollón de cosas por hacer y no voy a perder el tiempo distinguiendo el tono de su piel, tira porque soy como una montaña rusa en las ferias puedo hacer que tu sangre se quede parada en las arterias y mientras te bañas en tu propio sudor, en tus auriculares el Larone MC y Kase.O haciendo que sus piernas tiemblen diciendo baby, baby, baby jonshon baby siempreee [Estribillo] Y vengo a decirte lo que tienes que hacer cerrar los puños e ir corriendo rápido a por el y cuando lo tengas dejarlo sentado que tiene toda la fuerza porque el Javi se ha escapao de vuestra prisión imparable estoy, desde Zaragoza y escuchando La Misión para todos los hijos de p*** que hablan mal de mi, para toda la gente ven con Larone MC [ Logan MC ] Bien, entro con toda la fuerza para cantar con Kase.O, mi nombre Logan MC y vengo desde La Mision y mis letras son positivas para las mentes que estan abiertas, elige tu mismo la propuesta mas correcta, no se puede criticar sin primero conocer a las personas aunque tengamos diferentes cromosomas entiendes ahora de que va el asunto Africa y España siguen estando juntos, Dudo que hace casi mil años estuvieron por aquí árabes y moros la historia es así, ¿quien es el que presume de la pura raza aria? ¿que cojones se predica si la sangre esta mezclada? aprendamos a vivir sin clase ni distinciones, si te ofenden las cosas que yo te digo en las canciones, no pienses mal yo no tengo maldad, la vida ha dado muchas vueltas y también puedes cambiar, aprendiendo el significado del amor y de la paz en todos los sentidos que te puedes imaginar. [en frances] ....con la comunicación, y ahora regreso con otro tono en mi voz no olvides nunca lo que significa el amor [ Kase.O ] Me levanto y canto, me levanto de la silla, que empiece la pesadilla con mi puño en tu barbilla, en tu mandíbula, cállate y estudia, nunca dejare que los estudios me destruyan, yo no hago maquina mi música es mensaje nena y las únicas pastillas que yo tomo tienen su receta, así que toma nota si eres una mas con tus discotecas y tus drogas, con tus tripis, hippy, hippy, hape la droga te atrapa al fin de semana comienza la etapa del ciclista, maquina en la pista, mientras yo voy borracho ¿y quien es peor aqui? se mueren mis neuronas sigo siendo cuerpo pero mi cerebro hace tiempo que ya no funciona aroma de un peta que entra en tu nariz, seguiré soñando que aun puedo ser feliz y lo seré, no pienses que yo voy a fracasar porque si hay algo que se hacer bien eso es rap, rap duro como la vida misma tio y mis cojones están fríos cuando agarro el micro y digo, mira soy como una montaña rusa en las ferias puedo hacer que tu sangre se quede parada en las arterias y mientras te bañas en tu propio sudor, en tus auriculares el Larone MC y Kase.O haciendo que sus piernas tiemblen diciendo baby, baby, baby jonshons baby siempreee [Estribillo] Y vengo a decirte lo que tienes que hacer cerrar los puños e ir corriendo rápido a por el y cuando lo tengas dejarlo sentado que tiene toda la fuerza porque el Javi se ha escapao de vuestra prisión imparable estoy, desde Zaragoza y escuchando La Misión para todos los hijos de p*** que hablan mal de mi, para toda la gente ven con Larone MC Discos relacionados II (1995) Kase.O 